
1:去年12月举办的《你的名字。》管弦乐音乐会将于4月18日发行DVD/蓝光！今天开始可以从#RADWIMPS # 官方网站预订啦！[偷笑]链接radwimps-members.jp/rarirurecords/ ​​​
2:【武田耕作 第三回 田地忘年会】师傅：那时我给你打过一次电话。想告诉你西瓜已经熟透了，这两天不摘的话就浪费了。结果电话里传来和平常不同的铃声。我心想：“唉？在国外吗？”耕作（武田）：那时正在海外巡演。回来之后马上就去摘了。那个西瓜好吃的惊人。比超市里卖的好吃一百倍。还被乐队成员和 ​​​ 全文
3:来自小桑ins的特别的新年问候：去年承蒙照拂！今年也请继续关照！今年我捣了年糕所以肯定会行好运的 忘记拍捣年糕的照片了 那我就发上有弹性的脸部渐渐变颜艺的自拍照吧 愿大家今年也能过得充实且浓厚 年糕里水放太多 结果口感就跟土耳其雪糕似的 美味？？ps.小桑最后一张放的是音乐人Jamil（和one  ​​​ 全文
4:洋次郎ins携美照给大家新年问候[太开心][太开心][太开心]新年快乐。过去一年承蒙关照。 2018年也请务必多多关照。 我想与生在同一时代的你们共同创造出一个美好的时代。 拜托了。 Happy New Year to everyone!! Wish you a great one, and hope to see you somewhere this year. Love xx #2018 #平成 ​​​ 全文
5:新年快乐。去年非常感谢大家的关照。今年也请多多关照#RADWIMPS # ！Happy New Year! May this be a happy and fruitful year.staff ​​​
6:新年快乐！今年也请多多关照！武田 ​​​
7:洋次郎：新年快乐。去年承蒙关照。今年也请继续关照。虽说要“迎新年”，但睡眠不足的我昨天晚上8点就睡着了，刚刚才醒来。很久没像这样没守岁而是直接睡过去的。那么充完电了，就向着2018年奔跑吧！ ​​​
8:（今年）最后的农活。2017年的时间所剩无几，今年也非常感谢大家。非常棒的一年。明年也请多多关照RADWIMPS。新年快乐。武田 ​​​
9:2017年最后一天了，相信大家在这一年里听到了很多让自己有所触动的歌曲吧，也许更多的是一次次看到了期待已久的现场。让我们来聊聊吧，2017年里你最愿意分享的是哪一首歌，最感动的是哪一次音乐现场呢？ ​​​
10:2017年即将结束，今年对于我们中国大陆的wimpers来说无疑是值得纪念的一年吧，RADWIMPS第一次来上海，并且来了两次，每一次的感动都历历在目。期待明年。最后来看看官方总结的#RADWIMPS#的2017年吧。[爱你]《「RADWIMPS MEMBERS」2017年终总结》 「RADWIMPS MEMBERS」2017年终总结 ​​​
11:【杂志图】#RADWIMPS#LIVE 2008 オーダーメイド（定制品）LIVE 7.31冲绳。这场演出非常特别，因为2008年发生了小桑想要退团的事件，乐队限定一天在冲绳举办了“定制品演唱会”，成功跨越了解散的危机。当时洋次郎在演唱会上说到：从去年（2007年）秋天开始我和小桑的关系就变得有些紧张，今年年初 ​​​ 全文
12:洋次郎ins更新：《你的名字。》管弦乐音乐会。到场的大家，谢谢你们。以对待一整个巡演的热情和准备工作迎接了两场音乐会。结束之后看到了更为广阔的未来。我想一个一个地去实现。 ​​​
13:小桑推特更新：两天的国际会议中心的演出，感谢大家前来观看！下次再举办吧！《你的名字。》管弦乐音乐会。小学之后第一次当指挥（应该只是说照片上的指挥，现场小桑并未指挥）。坐着观看的演唱会也不错呢今年的演唱会就此结束 明年再会  吃了慰问便当 博多烤肉玄风馆龙（店名） 美味鼓手miki ​​​ 全文
14:#RADWIMPS#推文更新：《你的名字。》管弦乐音乐会，第二天也圆满结束。非常棒的演奏会，谢谢！！ ​​​
15:【你的名字。管弦乐音乐会】睡不着就来一发简单的repo吧：今天我坐在一楼第18排的左侧位置，正好对着RADWIMPS，加上买了周边迷你望远镜，看的非常清楚（强烈推荐，仿佛他们就在我跟前为我一个人演奏似的）。舞台中央有一个大屏幕，播放了整部电影《你的名字。》。乐队和乐团就是将电影里的音乐都演奏 ​​​ 全文
16:#RADWIMPS#推文：今天是《你的名字。》的管弦乐音乐会。我们第一次在东京国际会议中心演出。很快就开场了，请多多关照！ps.第三张照片是我刚刚拍的[害羞] ​​​
17:【RAD-only字幕组】「GQ MEN OF THE YEAR 2017」颁奖典礼#野田洋次郎#cute# 获得Millennium inspiration奖的洋次郎说道：我现在作为乐队#RADWIMPS# 的一员工作着，近期虽然只是在日本做音乐，但在海外 比如亚洲欧美等世界各地都有我们的听众。这让我觉得我们之间的距离非常近。也越发地想通过在 ​​​ 全文
18:拍&摄&顺&利非常期待了[好喜欢]くわばらあぎら[向右]不负责任翻译：桑圆阿基拉 ​​​
19:【DAM 2017年度卡拉OK点播排行榜】#RADWIMPS# 排名第一，成为2017年被点歌最多的艺人，同时《前前前世》在歌曲榜单里排行第三。洋次郎在推特里说到：以前“RAD的歌曲又难又快 去卡拉OK都唱不了”是定论。真想把这结果告诉那个时候的自己。今后也想适当地多唱些难唱的歌曲。http://t.cn/RYp02yT ​​​
20:【RAD-only字幕组】味噌汁's MISOTV非常有趣的音乐视频，带你了解那个神秘又厉害的乐队！没错！就是那个比RADWIMPS还厉害的乐队！[喵喵]视频简介请看图1。翻译：mochi，特拉巴鲁校对：纪田，yaya时轴/压制：冲浪板加木吉他b站链接【RAD-only字幕组】味噌汁's MISOTV ​​​
21:2018年2月24日在日本上映的电影《空海―KU-KAI―》（中文版名为《妖猫传》，12月22日国内上映），由#RADWIMPS# 制作并演唱主题曲《Mountain Top》。#野田洋次郎# 寄语：这次有幸能参与陈凯歌的作品《空海―KU-KAI―》（《妖猫传》）。每次因为歌曲的讨论在日本与导演会面的时候，总能感受到导演开阔 ​​​ 全文
22:【杂志图】#RADWIMPS#LIVE 2008 オーダーメイド（定制品）LIVE 7.31冲绳。这场演出非常特别，因为2008年发生了小桑想要退团的事件，乐队限定一天在冲绳举办了“定制品演唱会”，成功跨越了解散的危机。当时洋次郎在演唱会上说到：从去年（2007年）秋天开始我和小桑的关系就变得有些紧张，今年年初 ​​​ 全文
23:洋次郎ins更新：《你的名字。》管弦乐音乐会。到场的大家，谢谢你们。以对待一整个巡演的热情和准备工作迎接了两场音乐会。结束之后看到了更为广阔的未来。我想一个一个地去实现。 ​​​
24:小桑推特更新：两天的国际会议中心的演出，感谢大家前来观看！下次再举办吧！《你的名字。》管弦乐音乐会。小学之后第一次当指挥（应该只是说照片上的指挥，现场小桑并未指挥）。坐着观看的演唱会也不错呢今年的演唱会就此结束 明年再会  吃了慰问便当 博多烤肉玄风馆龙（店名） 美味鼓手miki ​​​ 全文
25:#RADWIMPS#推文更新：《你的名字。》管弦乐音乐会，第二天也圆满结束。非常棒的演奏会，谢谢！！ ​​​
26:【你的名字。管弦乐音乐会】睡不着就来一发简单的repo吧：今天我坐在一楼第18排的左侧位置，正好对着RADWIMPS，加上买了周边迷你望远镜，看的非常清楚（强烈推荐，仿佛他们就在我跟前为我一个人演奏似的）。舞台中央有一个大屏幕，播放了整部电影《你的名字。》。乐队和乐团就是将电影里的音乐都演奏 ​​​ 全文
27:#RADWIMPS#推文：今天是《你的名字。》的管弦乐音乐会。我们第一次在东京国际会议中心演出。很快就开场了，请多多关照！ps.第三张照片是我刚刚拍的[害羞] ​​​
28:【RAD-only字幕组】「GQ MEN OF THE YEAR 2017」颁奖典礼#野田洋次郎#cute# 获得Millennium inspiration奖的洋次郎说道：我现在作为乐队#RADWIMPS# 的一员工作着，近期虽然只是在日本做音乐，但在海外 比如亚洲欧美等世界各地都有我们的听众。这让我觉得我们之间的距离非常近。也越发地想通过在 ​​​ 全文
29:拍&摄&顺&利非常期待了[好喜欢]くわばらあぎら[向右]不负责任翻译：桑圆阿基拉 ​​​
30:【DAM 2017年度卡拉OK点播排行榜】#RADWIMPS# 排名第一，成为2017年被点歌最多的艺人，同时《前前前世》在歌曲榜单里排行第三。洋次郎在推特里说到：以前“RAD的歌曲又难又快 去卡拉OK都唱不了”是定论。真想把这结果告诉那个时候的自己。今后也想适当地多唱些难唱的歌曲。http://t.cn/RYp02yT ​​​
31:【RAD-only字幕组】味噌汁's MISOTV非常有趣的音乐视频，带你了解那个神秘又厉害的乐队！没错！就是那个比RADWIMPS还厉害的乐队！[喵喵]视频简介请看图1。翻译：mochi，特拉巴鲁校对：纪田，yaya时轴/压制：冲浪板加木吉他b站链接【RAD-only字幕组】味噌汁's MISOTV ​​​
32:问：智史还好吗洋次郎：最近我也没怎么联系他。要么联系一下吧。[泪]洋次郎早上发太多推，差点错过这一条[泪]我们也想念智史[泪] ​​​
33:问：圣诞节你不去约喜欢的人吗？？？？？？？？？？洋次郎：那个、勇气、、。究竟我该不该去约呢。问：喜欢的人。。是女性？？洋次郎：秘密♡ ​​​
34:#网易云音乐# 独家专访#RADWIMPS#  生活篇：你猜谁是乐队里最浪漫的人？ RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
35:【RAD-only字幕组】RADWIMPS 野田洋次郎 GQ MEN OF THE YEAR 2017一本正经非常帅气的洋次郎[偷乐]b站在线【RAD-only字幕组】RADWIMPS 野田洋次郎 GQ MEN OF THE YEAR 2017 RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
36:野田洋次郎同款限量吉他到了[泪]虽然是日产Fender，但用材真的很棒，也很有分量，不愧是洋次郎选的料啊[偷乐] ​​​
37:今天11月24日发行的杂志《GQ JAPAN》1/2月号，野田洋次郎part。自购的电子版杂志，下载请前往论坛http://t.cn/RYy4xta ​​​
38:洋次郎：感谢大家发来这么多12周年的祝贺。想想从乐队组成以来，已经过了17年。宛如奇迹一般。这份奇迹归功于听我们音乐的你、成员、还有staff。现在我只想继续这个不知何时会突然结束的旅程。今后也请多多关照#RADWIMPS# 。 ​​​
39:ACIDMAN前辈，恭喜出道20周年！！感谢邀请我们参加这个值得纪念的活动。非常荣幸能在同一空间庆祝！！今后也请多多关照。然后今天我们乐队出道12年了。听我们音乐的各位，以及给予支持的staff、成员，很感谢你们。今后也请多指教。武田 ​​​
40:「SAITAMA ROCK FESTIVAL “SAI”」#RADWIMPS# 小桑说他今天的这身是借的miki的备用服装，因为他自己的忘带了（现场看到小桑这套衣服我还想怎么就他换了服装，而洋次郎和武田都是以前演唱会上穿过的[笑cry]ps.照片来自小桑和洋次郎的ins。 ​​​
41:今天「SAITAMA ROCK FESTIVAL “SAI”」 的#RADWIMPS# 新闻图链接http://t.cn/RY2QTM7 ​​​
42:抵达#RADWIMPS# 参加的音乐节SAITAMA ROCK FESTIVAL “SAI”会场。RADWIMPS出场时间：17:00～ ​​​
43:【RAD-only字幕组】#RADWIMPS# 绝体延命LIVE 重制版 虽然字幕组在2012年出过这场演唱会的字幕版，但由于技术等不成熟，音质画质都有不尽人意的地方。这次重制主要是提高音画质，还有重新校对了所有歌词翻译。希望大家会喜欢，谢谢。 字幕组全体人员也在此祝贺RADWIMPS主流出道12周年！！！ 祝愿RADWIMP ​​​ 全文
44:【庆祝RAD出道12周年活动——“RADWIMPSの言葉”】#RADWIMPS# 于今天正式出道12周年，出了8张录音室专辑，20张单曲，1张电影原声专辑，还有今年10月份发行的1张现场专辑。相信除了旋律，RADWIMPS的歌词也深深打动了大家，甚至影响着很多人的人生。希望大家可以用自己的文字来记录你所知道的关于RAD ​​​ 全文
45:官方直播突然终止了[笑cry]放几张直播的截图吧～「GQ MEN OF THE YEAR 2017」#野田洋次郎# ​​​
46:先来看下新闻图吧~「GQ MEN OF THE YEAR 2017」#野田洋次郎# http://t.cn/RYzIEFo ​​​
47:#野田洋次郎#获得「GQ MEN OF THE YEAR 2017」的millennium inspiration奖。GQ JAPAN将于今晚7点（日本时间）开始直播颁奖典礼 。链接http://t.cn/RY7nXpc ​​​
48:#网易云# 独家专访#RADWIMPS# 音乐篇：把人生中泛起的波澜写成音乐。http://t.cn/RjkLFL0洋次郎：人活着就是会遇到很多事情，包括周围的家人 恋人 朋友 团员，所以这些都会在人生中泛起波澜，对我来说把这些波澜变成音乐，就是我净化自我的方式，能够让我迈向接下来的人生。期待下集!!!请多多支持正 ​​​ 全文
49:【RAD-only字幕组】#RADWIMPS# 《G行为》MV（来自绝体延命BD视频）翻译：粟烈校对：aswedy片源/后期：Linn_温馨提示：请勿在地铁或自习室等公共场所观看此MV[喵喵]b站在线【RAD-only字幕组】RADWIMPS《G行为》MV（绝体延命BD隐藏视频）下载链接见论坛http://t.cn/RjgLLOe RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
50:#RADWIMPS# 《音の葉》僕はいつもここで歌っている我一直在这里歌唱きっとこれからも歌っていく今后也一定会唱下去そんな風に君をいつまでも我能像那样 永远ずっと　ずっと愛せるかな一直 一直爱你吗注：视频来自RADWIMPS 2011年绝体延命演唱会的片尾，字幕由RAD-only字幕组制作。  ​​​ 全文
51:建了一个【RADWIMPS Human Bloom Tour2017团购群】，将实时更新团购进展和答疑。请参加团购的大家先加这个微信号，再拉进群。此群仅限已经在后援团这里参团的人，所以加微信号时请大家告知购买时的淘宝帐号，谢谢大家！ ​​​
52:#RADWIMPS# 《棒人間》当你想着“好想快点结束这个人生”的时候时间总是过得很慢而当你想着“好想停留在这个时间”的时候时间却转瞬而逝真的很不公平啊在我很小的时候 总觉得长大后能活得更轻松一些如今变成了“大人”以前的话会觉得现在的自己应该是西装笔挺打着领带毫不迷茫地憧憬着未来 ​​​ 全文
53:10月23日、24日举办的活动【Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM】圆满结束。 ​​​
54:#RADWIMPS #  LIVE DVD&Blu-ray「Human Bloom Tour 2017」首周销量：DVD 1.8万张、BD 1.8万张。[鼓掌]成为了ORICON“音乐DVD&BD”周榜第一名(统计时间：10/16〜22)！[鼓掌] ​​​
55:Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM来自小桑和武田的场内广播。ps.视频来自RADWIMPS官方ins RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
56:再分享一下洋次郎合集～[偷乐] ​​​
57:#RADWIMPS # Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM的一点点repo：活动内容：视频放映30分钟（未公开的彩排视频+公开的演唱会视频剪辑+未公开的两段MC）、演唱会效果的开场和lights go out的体验、未公开的照片。场内的广播是小桑和武田的声音（事先录好的），主要是打招呼、还有注意事项的介绍 ​​​ 全文
58:答案揭晓：每人一支花～是Human Bloom噢[偷乐] ​​​
59:「Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM」官方ins贴出的会场准备照片～今天第一场11点10分开始～已在路上[耶] ​​​
60:正在为10/23和10/24举办的「Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM」做准备。嗯？这到底是什么呢？明日见分晓！！！ ​​​
61:有所领悟的周一早晨：乐队也好 家人也好 恋人也好 朋友也好，只要继续下去就是奇迹。没想到能在短时间内接连遇上台风过后的晴朗。看来只能将这种力量当作一股东风了啊。又是新的一周。会发生什么呢。会遇到什么新鲜事吗。全力以赴吧。 ​​​
62:建了一个【RADWIMPS Human Bloom Tour2017团购群】，将实时更新团购进展和答疑。请参加团购的大家先加这个微信号，再拉进群。此群仅限已经在后援团这里参团的人，所以加微信号时请大家告知购买时的淘宝帐号，谢谢大家！ ​​​
63:#RADWIMPS# 《棒人間》当你想着“好想快点结束这个人生”的时候时间总是过得很慢而当你想着“好想停留在这个时间”的时候时间却转瞬而逝真的很不公平啊在我很小的时候 总觉得长大后能活得更轻松一些如今变成了“大人”以前的话会觉得现在的自己应该是西装笔挺打着领带毫不迷茫地憧憬着未来 ​​​ 全文
64:10月23日、24日举办的活动【Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM】圆满结束。 ​​​
65:#RADWIMPS #  LIVE DVD&Blu-ray「Human Bloom Tour 2017」首周销量：DVD 1.8万张、BD 1.8万张。[鼓掌]成为了ORICON“音乐DVD&BD”周榜第一名(统计时间：10/16〜22)！[鼓掌] ​​​
66:Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM来自小桑和武田的场内广播。ps.视频来自RADWIMPS官方ins RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
67:再分享一下洋次郎合集～[偷乐] ​​​
68:#RADWIMPS # Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM的一点点repo：活动内容：视频放映30分钟（未公开的彩排视频+公开的演唱会视频剪辑+未公开的两段MC）、演唱会效果的开场和lights go out的体验、未公开的照片。场内的广播是小桑和武田的声音（事先录好的），主要是打招呼、还有注意事项的介绍 ​​​ 全文
69:答案揭晓：每人一支花～是Human Bloom噢[偷乐] ​​​
70:「Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM」官方ins贴出的会场准备照片～今天第一场11点10分开始～已在路上[耶] ​​​
71:正在为10/23和10/24举办的「Human Bloom Tour 2017 in LAFORET MUSEUM」做准备。嗯？这到底是什么呢？明日见分晓！！！ ​​​
72:10月20日#illion# 在「Amazon Fashion 10.20 sacai/UNDERCOVER PARTY」上的演出，共约40分钟。这次演出没有带乐队，台上只有洋次郎和真锅大度两人。虽然是以illion的名义表演，但是现场唱了DADA和ユメマカセ。歌单如下：Told U SoBRAIN DRAINWater lilyBeehiveDADAHilight（和5lack同台合唱） ​​​ 全文
73:日本节目NEW アベレージ ピープル专门弄了个企划叫做“YOJIER决赛”，YOJIER是指模仿野田洋次郎着装的人。图片均来自推特。 ​​​
74:#RADWIMPS# 官方ins发布了LIVE Blu-ray&DVD「Human Bloom Tour 2017」各版本的实际重量。staff桑太可爱了，忍不住全部翻译出来，来看看吧。[笑而不语] ​​​
75:关于#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017，听译了两段较长的MC，建议大家搭配着音源视频看吧：《【Human Bloom Tour 2017】MC双语听译《君と羊と青》《前前前世》》 【Human Bloom Tour 2017】MC双语听译《君と羊と青》《前前前世》 ​​​
76:#RADWIMPS # Human Bloom Tour 2017限定盘开封照片。真的很大很厚很重很豪华[偷乐]差不多A4大小，1kg重... ​​​
77:刚刚听完了SCHOOL OF LOCK!放送的【Human Bloom Tour 2017】部分演唱会音源，有一段MC印象非常深刻，记得福冈场的时候洋次郎也说了类似的话。大致如下：RAD有属于RAD自己的奇怪的习惯和执着。肯定有很多粉丝原本听着RAD又离开RAD的吧。可能有时候你会觉得洋次郎怎么了，这首新歌搞什么啊，感觉对R ​​​ 全文
78:【杂志扫图】パピルスNO.52（2014.02）野田洋次郎虽然是2014年的老杂了，但好像没有分享过...下载链接见论坛http://t.cn/ROmhJvQ有洋次郎的《いえない》手稿哦！ ​​​
79:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017《光》。西武新宿街头拍的，由于下大雨音质很糟糕...就看个气氛吧[笑cry]明天是偷跑日～期待！ RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
80:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017《前前前世》 《Lights go out 》《 棒人間 》《トアルハルノヒ》live视频（非完整版）。10月18日发行的LIVE Blu-ray&DVD 「Human Bloom Tour 2017」收录了包含这四首在内的共26首歌曲的现场视频，完全生产限定盘更是额外收录了12首安可曲的现场视频。此外，Human ​​​ 全文
81:【不爱出门的19岁野田甚至觉得“出家也行”！？】野田和ONE OK ROCK的taka主持广播节目时，当聊到“10多岁时的话题”时，taka说年纪越大内心就越变得幼稚，野田表示非常同意，并说到“19岁的时候甚至成熟到觉得出家也可以”。还坦白当时“讨厌人类”，15岁~25岁左右待在家的时间较多。野田半开玩笑地 ​​​ 全文
82:10/16～10/22期间，西武新宿车站前的YUNIKA VISION（站前的大屏幕）将放映#RADWIMPS# 特集。连续播放8首10/18发行的LIVE Blu-ray&DVD「Human Bloom Tour 2017」里的视频。放映时间：10点、12点、14点、16点、18点、20点的各时间段开始，约38分钟。放映曲目：1.Lights go out2.光3.AADAAKOODAA ​​​ 全文
83:为纪念#RADWIMPS# LIVE Blu-ray&DVD / LIVE ALBUM「Human Bloom Tour 2017」的发行，将在LAFORET MUSEUM（原宿）举办“体验&放映”活动。2017年2月25日～5月10日、RAD在日渐回暖的日本各地举行了Human Bloom Tour 2017。这是一个为了纪念巡演视频发行的活动，和《トアルハルノヒ（某个春日）》的记 ​​​ 全文
84:【RAD-only字幕组】ROCK IN JAPAN 17 #RADWIMPS# cut 共三首歌曲：《前前前世》，《棒人间》，《トレモロ》。 翻译：aswedy 时间轴：Genial 后期：冲浪板加木吉他制图：Genial ，Armstrongy论坛地址http://t.cn/ROoRAaEb站番号av15212332/ ​​​
85:#illion# 将参加10月20日举行的活动「Amazon Fashion 10.20 sacai/UNDERCOVER PARTY」。限定500张门票，官方售票链接http://t.cn/ROSKu6f说起sacai，上海梅奔演唱会上洋次郎穿的就是sacai品牌的2017春夏新款～[偷乐] ​​​
86:小桑ins更新：今天录歌，本想着我也唱一嗓子，但现场气氛告诉我没可能，那我就乖乖回家去咯。#可惜了录音室的外卖#我很想尝一尝呢# 美味 ​​​
87:【07NOUNEN字幕组&RAD-only字幕组】Line Live さしめし Non×野田洋次郎 （后半场）即兴作词的Non，还有即兴作曲的洋次郎，都不容错过哦！！！[鼓掌]依旧感谢@07NOUNEN字幕组 一同完成制作。翻译：阿管、臭臭、特拉巴鲁 校对：aswedy 时间轴：Genial、冲浪板加木吉他 后期：冲浪板加木吉他制图 ​​​ 全文
88:愛してるよ[心] ​​​
89:武田祐介（#RADWIMPS#）＆休日课长（极度卑劣少女。/DADARAY）采访视频。两人将于11月11日参加THE BASS DAY LIVE官网信息http://t.cn/RO2D4aC RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
90:野田洋次郎将作为嘉宾参加SOIL&"PIMP" SESSIONS的东京公演，将首次在live 上披露歌曲《ユメマカセ feat. Yojiro Noda》。会场：赤坂BLITZ日期：11月15日门票订购链接http://t.cn/RO7Cj0u RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
91:一定会再去见你们。还要去跟你们说许许多多次“谢谢”。因为我们的RAD饭正在等着我们。官方repo最为感人[泪]《「RADWIMPS MEMBERS」2017亚巡官方repo》 「RADWIMPS MEMBERS」2017亚巡官方repo ​​​
92:311地震之后某一段杂志访谈里洋次郎说道：这个社会今后会变怎样呢。天降一位英雄来解决所有问题吗，我完全没有这种预感。也许你根本无法改变世界。也许仅凭你一人之力根本做不了任何改变。或许这很残酷，但我觉得有必要告诉大家这一事实。不过，也许你能改变你身边的某一个人。我觉得应该让更多的人知 ​​​ 全文
93:分享论坛里的一篇文章《来 一派胡言 聊聊智史》http://t.cn/R0bwfPB且不说观点对错，但四个人的RADWIMPS永远是骄傲。如果没有音乐的话，我们几个就不会在一起。如果兴趣相投，又是同班同学的话，那可能会成为朋友，还会一起去吃饭一起玩耍。没有这样的事。看似好像很可悲，但这样就可以。我在说什 ​​​ 全文
94:洋次郎ins：盾桑（高桥盾） 生日快乐～ 一直以来谢谢～ ​​​
95:#RADWIMPS# 「Human Bloom Tour 2017」Digest视频公开！DVD/蓝光碟10月18日发售哦！！！ロックバンドなんてもんを やってきてよかった 能够组建摇滚乐队真是太好了 RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
96:10月12日在福冈举行#RADWIMPS# 「Human Bloom Tour 2017」先行放映会。时间：2017年10月12日(木) 18:30開場 19:00開演地点：電気ビルみらいホール(福岡市中央区渡辺通2-1-82 電気ビル共創館4階)http://t.cn/R07PThz ​​​
97:#RADWIMPS#《Tummy》有一次杂志采访，采访者对洋次郎说：你真的没有孩子吗，我觉得只有当了父母的人才能写出这样的歌词。She'll be always mine you better keep that in your mind你最好一直记住这句话 她将会永远属于我Exception will be never made in case of any kind永无例外直至海枯石烂 ​​​ 全文
98:#RADWIMPS# 武田祐介将参加11月11日举行的「THE BASS DAY LIVE 2017」。官网详情：http://t.cn/R0PKkPi ​​​
99:洋次郎和哥哥～ ​​​
100:洋次郎ins更新！ ​​​
101:#RADWIMPS#  《05410-(ん)》RAD的著名staff渡边桑谈到关于这首歌的轶事：「10」按照英文发音「ten」，再减去（-）尾巴的「ん（n）」，就是《05410-(ん)》。在日语中读作「起こして」（叫醒我）。专辑发售时，想着电台直播时不知道歌名的正确读法就无法播出了，于是给媒体分发的资料上都标上了注音 ​​​ 全文
102:一定会再去见你们。还要去跟你们说许许多多次“谢谢”。因为我们的RAD饭正在等着我们。官方repo最为感人[泪]《「RADWIMPS MEMBERS」2017亚巡官方repo》 「RADWIMPS MEMBERS」2017亚巡官方repo ​​​
103:311地震之后某一段杂志访谈里洋次郎说道：这个社会今后会变怎样呢。天降一位英雄来解决所有问题吗，我完全没有这种预感。也许你根本无法改变世界。也许仅凭你一人之力根本做不了任何改变。或许这很残酷，但我觉得有必要告诉大家这一事实。不过，也许你能改变你身边的某一个人。我觉得应该让更多的人知 ​​​ 全文
104:分享论坛里的一篇文章《来 一派胡言 聊聊智史》http://t.cn/R0bwfPB且不说观点对错，但四个人的RADWIMPS永远是骄傲。如果没有音乐的话，我们几个就不会在一起。如果兴趣相投，又是同班同学的话，那可能会成为朋友，还会一起去吃饭一起玩耍。没有这样的事。看似好像很可悲，但这样就可以。我在说什 ​​​ 全文
105:洋次郎ins：盾桑（高桥盾） 生日快乐～ 一直以来谢谢～ ​​​
106:#RADWIMPS# 「Human Bloom Tour 2017」Digest视频公开！DVD/蓝光碟10月18日发售哦！！！ロックバンドなんてもんを やってきてよかった 能够组建摇滚乐队真是太好了 RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
107:10月12日在福冈举行#RADWIMPS# 「Human Bloom Tour 2017」先行放映会。时间：2017年10月12日(木) 18:30開場 19:00開演地点：電気ビルみらいホール(福岡市中央区渡辺通2-1-82 電気ビル共創館4階)http://t.cn/R07PThz ​​​
108:#RADWIMPS#《Tummy》有一次杂志采访，采访者对洋次郎说：你真的没有孩子吗，我觉得只有当了父母的人才能写出这样的歌词。She'll be always mine you better keep that in your mind你最好一直记住这句话 她将会永远属于我Exception will be never made in case of any kind永无例外直至海枯石烂 ​​​ 全文
109:#RADWIMPS# 武田祐介将参加11月11日举行的「THE BASS DAY LIVE 2017」。官网详情：http://t.cn/R0PKkPi ​​​
110:洋次郎和哥哥～ ​​​
111:洋次郎ins更新！ ​​​
112:#RADWIMPS# 混凝草音乐节歌单：夢灯籠前前前世ギミギミック05410-(ん)セプテンバーさんtummy棒人間スパークルDADAおしゃかしゃまいいんですか？有心論安可：君と羊と青洋次郎身穿白衬衫加背带裤，中途还当中塞裤子[偷笑]还有破音的中文“我爱你”！超超超值！！！！！ ​​​
113:洋次郎：在整理行李的时候闪到腰了心累不能动了 好痛穿个裤子也满头大汗还花了15分钟心累啊、早现在就算导弹来了我也动不了一步明天有演唱会。。哎呀呀、、#闪到腰 ​​​
114:小桑画的成员们还有他自己[偷笑]不愧是画伯[喵喵] ​​​
115:【RAD-only字幕组】FUJI ROCK FESTIVAL’17 #RADWIMPS# cut共4首歌曲：前前前世 、棒人间 、スパークル 、洗脑b站在线【RAD-only字幕组】FUJI ROCK FESTIVAL’17  Radwimps cut ​​​
116:注意注意！！！刚刚得到消息#混凝草音乐节# 9月16日的门票即将售罄！如果门票提前售完现场将不再有门票售出！！！9月16号周六门票即将售罄！| Saturday the 16th is Almost Sold Out! ​​​
117:#RADWIMPS# 《トアルハルノヒ》现场版！！！SCHOOL OF LOCK 9月11日广播初放送。 RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
118:easy杂志8月号#RADWIMPS# 上海演唱会 ​​​
119:早上好~送上#RADWIMPS# FUJI ROCK慢动作版.gif美好的一天从RAD开始[笑而不语] ​​​
120:关于#混凝草音乐节# ，针对大家私信较多的问题，向工作人员咨询了一下： 1.问：演出当天肯定能买到现场票吗？    答：可以买到现场票。 2.问：演出当天下午是否也能进场？有规定进场的最晚时间吗？    答：下午也可以进场，但是票只能一次进出，出场后无法再次进场。没有规定最晚的进场时间，但请注 ​​​ 全文
121:【睡前读物】【RAD-only字幕组】野田的事件簿（2006年至07年的杂志连载）第9篇~第10篇（完结）！！！这两篇料很足哦[偷笑]洋次郎是个很好的男朋友[心] ​​​
122:FUJI ROCK FESTIVAL’17 #野田洋次郎# 截图来自一次放飞自我的截图[二哈] ​​​
123:【无字幕ts档】FUJI ROCK FESTIVAL’17 完全版　＜Day1（7月28日）＞完整版下载链接见论坛，#RADWIMPS# cut版正在制作中，请等待。Day1出演乐队见图2。http://t.cn/Rpq3z5d ​​​
124:#RADWIMPS#  セプテンバーにぃさん（Live Shower 2006)演唱会视频part2。[耶]上次那个是part1。这个视频里共有3首歌曲：ラバボー、イーディーピー ～飛んで火に入る夏の君～、俺色スカイ。比较稀有的现场版~[可爱] RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
125:#野田洋次郎# 将客串 9月15日播出的日剧《侦探物语》（ハロー張りネズミ）最终回[鼓掌]http://t.cn/RpybgOa ​​​
126:9月11日的「SCHOOL OF LOCK!」广播节目，将会放送一首来自#RADWIMPS# 「Human Bloom Tour 2017」现场专辑里的现场版歌曲，具体是哪一首呢，还请期待♪ ​​​
127:#RADWIMPS# 官网WIMP'S REPO（成员日记）的搬运（翻译）帖。从2005年3月开始至2016年3月为止（2017年还未发布）。不定期更新~论坛地址http://t.cn/Rp2uvw8 ​​​
128:【RAD-only字幕组&07NOUNEN字幕组联合译制】Line Live さしめしNon × #野田洋次郎# 前半场！50分钟的直播，洋次郎第一次用搞怪美颜相机拍照，并首次披露木吉他版的《前前前世》！b站在线视频 http://t.cn/RpZ4QO3非常开心能和@07NOUNEN字幕组 一起制作此节目。后半场字幕版正在制作当中，敬请期待。 ​​​
129:10月18日发行的#RADWIMPS# LIVE Blu-ray&DVD「Human Bloom Tour 2017」完全生产限定盘的特典视频公布：■Extra Track from Human Bloom Tour 2017・ハイパーベンチレイション■Human Bloom Tour 2017 Encore Selection・五月の蝿・春灯・25ｺ目の染色体・サヨナラCOLOR・ふたりごと・お風呂あ ​​​ 全文
130:#RADWIMPS#  セプテンバーにぃさん（Live Shower 2006)演唱会视频。11年前的live，所以画质也是非常的emmmm...这个视频里共有4首歌曲：有心论，4645，なんちって， ヒキコモリロリン。 RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
131:深夜福（fang）利（du）。おやすみme。 ​​​
132:7.12上海场派发的纹身贴，应求限量定制了！此价格是定制成本价，每个人限拍3套，每套5张（每款各1张）。拍完即下架。由于纹身贴价格较低，建议现场领取！！现场领取时间和地点待混凝草音乐节的正式时间表出来之后公布。另外，当天现场会组织粉丝拍集体照，具体时间地点过几天公布。纹身贴链接： ​​​ 全文
133:【日常安利】#RADWIMPS#《タユタ》（《摇曳》）今 想い出が光る前に僕を見て此刻 请在回忆闪烁之前看着我 枯れた言葉なら もう言わないでいいよ若是惨白枯燥的言语 不说也罢此曲收录于第五张专辑《アルトコロニーの定理》。2008年5月洋次郎在日记（博客）中写道：今年内要出专辑。其实当时什么 ​​​ 全文
134:NHK E电视台本月播放的「オドモTV」节目，其音乐由#RADWIMPS# 担纲。＜节目播放日期＞9月16日、23日、30日　19:45〜 ​​​
135:看过的最好的一篇宣传文！给文案小哥加鸡腿！9.16混凝草#RADWIMPS# 要来了哦！这是他们第一次参加大陆的音乐节！非常期待！[好喜欢]RADWIMPS ​​​
136:洋次郎是柔道黑带～ ​​​
137:RADWIMPS 20170730韩国音乐节Valley Rock Festval 高清合集11首#哔哩哔哩动画# RADWIMPS 20170730韩国音乐节Valley Rock Festval 高清合集11首 ​​​
138:happy#セプテンバーさん# happy 九月先生happy 9月3日～ps：9月3日是セプテンバーさん之日。9月3日是#RADWIMPS# 作为独立乐队最后一次进行live的日子。 RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
139:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017《Lights go out》视频公开！该视频收录于10月18日发行的LIVE Blu-ray&DVD「Human Bloom Tour 2017」！勿容错过哦！！！http://t.cn/R9Zq5Fq RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
140:夏日之甜 ​​​
141:电影《ナラタージュ》主题曲#ナラタージュ#的MV公开！演唱：adieu作詞作曲：#野田洋次郎# RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
142:#RADWIMPS#《セプテンバーさん》　oh~September~ RADWIMPS后援团的微博视频 ​​​
143:小桑ins：I'm not the only one who's awake 不只我一个人立着（大概是一语双关：人和乳头立着...）演唱会DVD要买哦不懂怎么转发（RAD官方的）insおしゃかしゃま（佛爷）弹solo的时候被某个人刺激了乳头我是演唱会上总是被欺负的那一个美味（小桑ins最后一句总是“おいしい”） ​​​
144:10月18日发行的#RADWIMPS# LIVE Blu-ray&DVD / LIVE ALBUM「Human Bloom Tour 2017」的封面解禁！此次封面以“光”为主题。 ​​​
145:【RAD-only字幕组】野田的事件簿（2006年至07年的杂志连载）第7篇~第8篇更新！！！可爱的社长和可爱的爸爸[爱你] ​​​
146:#RADWIMPS# MEMBERS（官方FC）更新了页面！左上角有官方微博的链接哦[耶]期待今后更多的官方内容～没有注册的赶紧注册吧http://t.cn/RCs6wEw ​​​
147:洋次郎：不够不够不够不够时间不够不够不够这也不够那也不够就是不够不够技术不够不够忍耐力不够不够不够不够灵感不够不够不够不够完全不够但还是要做 ​​​
148:【RAD-only字幕组】#BANKA#  illion MV[耶]翻译：夏目桜   校对：aswedy   时间轴：Genialy   后期：冲浪板加吉他下载链接：http://t.cn/RCeYRyc 密码：p6s5你用比爱更高亢嘹亮的嗓音放声歌唱你在比梦更朦胧迷幻的光影中翩翩舞蹈哪怕是散发着多么丑陋而难堪的光芒我们都是被命运选中之人  ​​​ 全文
149:字幕组的制图们做了#illion#的#BANKA#系列的手机&电脑壁纸~竖版是手机壁纸，横板是电脑~ 更多手控脚控的壁纸都已打包好，希望大家明天用得着[喵喵]链接：http://t.cn/RCeoJSa 密码：wccp感谢我们的制图@Genialy澪渂  @hearrtforXXX ​​​
150:【RAD-only字幕组补旧档】20131221SSTV_RadwimpsMV特集11支MV合集[耶]： ふたりごと（二人故事），有心論 ，マニフェスト（宣言），セツナレンサ （刹那连锁），オーダーメイド （定制品），おしゃかしゃま（佛爷）， DADA，君と羊と青，ドリーマーズ·ハイ(Dreamer’s High)， 会心の一撃  ​​​ 全文
151:【RAD-only字幕组】野田的事件簿（2006年至07年的杂志连载）第5篇~第6篇更新[耶]右下角的洋次郎都是原版杂志里的照片哦！非常稀有的哦[笑而不语] ​​​
152:松本润，有村架纯主演的电影#ナラタージュ#(《爱，不由自主》)的预告片公开！后半部分有一小段主题曲哦！主题曲《ナラタージュ》由#野田洋次郎# 作词作曲[憧憬]，由adieu（17岁高中生新人）演唱。 RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
153:【RAD-only字幕组】野田的事件簿（2006年至07年的杂志连载）第1篇~第4篇。非常不易的乐队早期生活，但是听洋次郎的描述感觉很开心就是了！[心] ​​​
154:《ユメマカセ》SOIL&"PIMP"SESSIONS feat.Yojiro Noda 采访预告公开～ RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
155:今天洋次郎给学生们的“寄语”[喵喵]：各位学生们，还未着手做暑假作业的现实正一步步逼近着呢不仅是酷热  恐怕晚上睡不着还要被噩梦缠身吧加油但是各位母亲们就会说“暑假结束了我家熊孩子就能去学校了 又能恢复平静的家庭了 总算安心了”了吧。真是不可思议啊。虽然没什么，但是为什么想要 ​​​ 全文
156:今天的WILD BUNCH 音乐节#RADWIMPS# 歌单如下：夢灯籠前前前世05410-(ん)棒人間DADAおしゃかしゃまいいんですか？サイハテアイニ〜安可〜トレモロ君と羊と青（图片来自洋次郎ins） ​​​
157:小桑小学一年级的时候[可爱] ​​​
158:#RADWIMPS# MONSTER baSH 音乐节洋次郎ins照片&歌单一点点repo：洋次郎说他一直想参加这个音乐节，今年终于受到邀请非常开心（坐了十几个小时的车过来就看40分钟的RAD的我听到这话瞬间觉得值了！）后半场小桑说昨天吃了乌冬面很好吃，还吃了两大碗还说乌冬面都快从鼻子里出来了，然后洋次郎和武田对 ​​​ 全文
159:几年前发在贴吧的翻译，非常简单又可爱的少年洋次郎～　没看过的看看吧，看过的也可以再回味[心]《【野田洋次郎早期日记】原稿+翻译（共18篇）》 【野田洋次郎早期日记】原稿+翻译（共18篇） ​​​
160:【公告】如果论坛注册过程中出现问题，请私信后援团。告知用户名和密码，可以后台帮忙操作。仅限论坛内分享的字幕组作品的下载链接请勿外传。望周知。论坛地址 http://t.cn/RyPSd4J ​​​
161:#野田洋次郎# 出演电影《泣き虫しょったんの奇跡》。#松田龙平# 主演。期待。[鼓掌] ​​​
162:洋次郎ins：谢谢。 谢谢。 为我们留到很晚留到最后的大家，真的谢谢。 没想到能在活着的时候看到那样的场面。虽然可能无法看清每一个人，但是感受到了在那里的每一个人。感受到了强大的能量。 能够参加如此出色的音乐节，我非常幸福。作为团队，作为个人还是有很多遗憾，也感觉到了我们还有许多许多的 ​​​ 全文
163:【RAD-only字幕组】《ユメマカセ》 MV 中日双语版~就是要红红火火[喵喵] RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
164:SOIL＆“PIMP”SESSIONS feat.Yojiro Noda 「ユメマカセ」完整版 4分钟#野田洋次郎#gyao!独家完整版（画质就是这么emmmm RADWIMPS后援团的秒拍视频 ​​​
165:#RADWIMPS# 将参加音乐节SAITAMA ROCK FESTIVAL “SAI”时间：2017年11月23日 ​​​
166:今天洋次郎参加电影《息もできない》谈话环节的新闻图。图源 http://t.cn/R9nG8ED ​​​
167:のん和#野田洋次郎#参加的LINE LIVE《さしめし》节目，主页菌会在ｂ站开放直播。时间：今天下午７点（中国时间）直播室：http://t.cn/RV5lkAs ​​​
168:今天 野田洋次郎以#illion# 的身份参加电影《東京喰種》的舞台见面会，第一次披露主题曲「BANKA」！一点点repo：导演透露他是洋次郎的忠实粉丝，主演窪田正孝表示从他第一次听到BANKA之后就每天都在听。现场的BANKA真的很棒，洋次郎边弹钢琴边演唱，没有其他多余的乐器，整个影院响彻洋次郎的声音， ​​​ 全文
169:洋次郎：糟糕、、外卖结束了。 没精力出门，家里也没任何食材。。额。  一边冷静地看着大家轰炸的一张张美食照片，一边喝了很多茶，结果真的感觉饱了。  啊、不过、没事了呐、、不用再发美食照片了、、^^; 不过 “抓住丈夫的胃”这话说得真对啊。如果有美食，绝对会想快点回家的啊。 ​​​
170:小桑说“武田的服务是专业水平”（这两个人也太好看了吧[爱你] ​​​
171:今天武田为小桑汉堡站台[爱你][鼓掌]去rock in japan音乐节的请勿错过小桑汉堡！ps.如果有转12号的门票的请联系我，谢谢！ ​​​
172:【科普】#RADWIMPS# 成员的豆知识１（偏早期）洋次郎：1.队里专门欺负桑原的人               2.每次出完专辑之后就会大病一场               3.常被人说高大，其实只是其他3位成员太娇小（洋次郎本人说的）               4.被麻纪（为她写了四张专辑的女友）甩了5次，每次都苦口婆心地挽留又复合 ​​​ 全文
173:#RADWIMPS# 叫べ【今日が これからの人生の 始まりの一日目なんだよ】今天是开启今后人生的第一天【昨日が 今までの人生の 一番最後の日だったんだよ】昨天是终结过往人生的最后一天【今日が 誰かの人生の 始まりの一日目なんだよ】 今天是某个人的人生的第一天【今日が 誰かの人生の 一番最期 ​​​ 全文
174:【重传】《ユメマカセ》MV予告公开！抱歉好像刚才的视频上传出差错了，重传。 秒拍视频 ​​​
175:《ユメマカセ》MV予告公开！非常期待完整版了！[鼓掌]SOIL&"PIMP"SESSIONS　feat.Yojiro Noda 秒拍视频 ​​​
176:这笑容，被治愈了[闭眼] ​​​
177:一直以来，对于RAD饭圈我都是希望和平，所以总是睁一只眼闭一只眼。但是，这次触犯了我的底线。很抱歉，请允许我说出实情。昨天发现了@hitori-tori  翻译的一篇リルレ論的译文，很长一篇，一大半都是直接照搬我的翻译。但是看到她给别人转发的时候说这确是她的翻译。我觉得这样的做法不对，但是 ​​​ 全文
178:【关于08年小桑退团事件，翻译一段09年杂志上的访谈给大家】[泪]主持人：在去年7月底的冲绳live的MC环节上，好像说到从2007年开始，你和桑原的关系开始变得有些紧张。野田：是啊。那个时候的MC环节，我和桑原的关系的确有些别扭（笑）。嘛，桑原也是不知道该如何应付吧。但是他总是不说出来。而是 ​​​ 全文
179:洋次郎在秘密进行拍摄的原来是《ユメマカセ》（侦探物语的主题曲）的MV！近期会公开预告片哦！ps.《ユメマカセ》今天开始配信了哦！ ​​​
180:【RAD-only字幕组】夜深了，是时候放出美食大招了[喵喵]#RADWIMPS#MEMBERS关于“小桑汉堡”的文章两篇！！ROCK IN JAPAN音乐节上能尝到小桑汉堡哦！！！ ​​​
181:#RADWIMPS# 韩国音乐节ValleyRockFestival（夏季音乐节=湿身[doge] ​​​
182:#RADWIMPS# fuji rock音乐节http://t.cn/R94Nljb ​​​
183:只有这里有插座 ​​​
184:《Human Bloom Tour 2017》Blu-ray＆DVD将于10月18日发行！同日也将发行#RADWIMPS#的首张现场专辑！主要收录4月30日埼玉场的演唱会。Blu-ray＆DVD的“完全生産限定盤”包含演唱会时的照片集、以及演唱会专辑CD2张，各地的安可曲预计也会收录完全生産限定盤当中。完全生産限定盤数量有限，欲购从速哦。 ​​​ 全文
185:洋次郎：今天一整天都在听林肯公园。犹记得在高一的时候第一次听到他们的音乐。他们就像是那个年代的音乐界里突然降临的奇迹。新颖、激烈、切实。不论喜不喜欢音乐，当时班上的每个人都狂热地听着他们的歌。去唱卡拉OK也是，唱日本歌曲的同时，大家也都会唱林肯公园的歌。没有哪个日本摇滚乐队是不受 ​​​ 全文
186:#illion#的新曲《BANKA》（电影#东京食种# 主题曲）已开启全球配信！国内也可以付费享用哦[偷乐] ​​​
187:throwback 上海 ​​​
188:【RAD-only字幕组】首次公开招募新人！招募翻译3名，制图2名。有意者请仔细阅读图片内容。（招募海报做到一半电脑崩了，最后决定用这种最朴实却最真诚的方式[害羞]欢迎你们的加入[爱你] ​​​
189:虽然不知道是哪位wimper艾特的洋次郎，但是我们的大合照被翻牌了[害羞] ​​​
190:小桑：谢谢上海。被招待了很多上海菜和日本料理。在庆功宴的时候主办方还给我们准备了蛋糕。谢谢！我们还会去上海的！！“小桑汉堡店”将于Rock in japan音乐节开业，4天都会营业，请多关顾！ ​​​
191:洋次郎在台上也说，这次的上海live远远超过了期望值。为了这次live，很多人一起努力了大半年，真的非常感动！只要RAD开心就好[闭眼] ​​​
192:#RADWIMPS# 上海演唱会圆满结束！看到洋次郎发ins说love China 真的超级欣慰！这是RAD首次的中国大陆演出！以及感谢参与应援的所有粉丝！花牌成员们已看到，签名布还在演唱会上递交给洋次郎了，最后现场由大家一起完成的厚厚的留言簿最后也已经交给他们了！非常期待他们再次来开唱！[爱你]大家真的真的 ​​​ 全文
193:【重发】团票现场取票、diy留言纸上交、纹身贴领取都在场馆内1楼的星巴克咖啡店里。为保持人流通畅，请交完领完之后离开。签名布在星巴克门口的楼梯下，不明白位置的可以到星巴克里询问负责团票的人员。 ​​​
194:今天的#京都大作战#音乐节洋次郎说：今天流了太多汗，很多人说都能看到我的乳首...今后会多加注意。[喵喵]还有B罩杯的小桑充当卖家秀[喵喵]ps.第三张照片洋次郎戴了这次周边的帽子和choker哦！ ​​​
195:【通知】团票现场取票，以及diy留言纸的交付地点与时间如下：地点：上海梅赛德斯奔驰文化中心1楼的星巴克时间：7月12日下午1点至4点半 （请严守时间）当天下午1点开始，会有签名布，还有宣传卡片和纹身贴的派发。具体地点当天拍照公布。当天演出结束之后，组织粉丝们进行大合照（只是粉丝们合照 ​​​ 全文
196:【重发】【RAD-only字幕组】洋次郎庆生档！#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film正片完整版！除了2015年的亚洲欧洲巡演的记录之外，还收录了同年与各个RADWIMPS尊敬的乐队的对盘巡演的花絮及现场片段！以及10周年的纪念演唱会花絮！ 更有关于智史的事情！对盘乐队包括#きのこ帝国##plenty# ​​​ 全文
197:7月14日开播的日剧《 ハロー張りネズミ》（侦探物语），主题曲《ユメマカセ》由#野田洋次郎# 作词并演唱。[鼓掌]该主题曲由SOIL&”PIMP”SESSIONS作曲。《 ハロー張りネズミ》由#瑛太#主演，更有深田恭子、森田刚、山口智子、苍井优、Lily Franky等强大卡司参与共演。 ​​​
198:祝我们的主唱32岁生日快乐！！！[蛋糕]感谢教会我们“強い人より優しい人に”。转发这条微博祝福洋次郎生日快乐，并关注@RADWIMPS拉德温普斯 和@YOJIRO_NODA野田洋次郎 ，就有机会获得一张illion的新专辑《P.Y.L》豪华版（附赠限定海报1张）。由@转发抽奖平台 抽出1名。7月12日开奖~ ​​​
199:祝你生日快乐 ​​​
200:#RADWIMPS# 夏季官方周边公布！[鼓掌]将在夏季的各个音乐节现场贩卖，网络销售也即将开启。详情请继续关注。官网链接http://t.cn/RoDjWDN ​​​
201:购买#illion# 7月26日发行的专辑『P.Y.L [Deluxe Edition』（《P.Y.L》豪华版），将获得特典海报1张哦！[鼓掌]电影《#東京喰種#》的主题曲《BANKA》也收录于此专辑当中。 ​​​
202:#野田洋次郎# 主演的#100万円の女たち#完结[泪]大感谢！这个剧也是洋次郎好好看过剧本之后觉得适合自己才接下来的！ ​​​
203:#RADWIMPS# 7月12日上海live的应援花篮，现在打算订购特殊的花篮（用鲜花拼出成员的人像），由于超过了预算，现在开一个1元拍，愿意参与应援的wimper请拍淘宝链接RADWIMPS 上海演唱会 应援花篮 1元拍 请拍之前一定仔细阅读说明。谢谢。截止时间7月5日晚8点。 ​​​
204:【饭制应援视频】RADWIMPS  2017 Asia Live Tour in上海。我喜欢#RADWIMPS# ，我很骄傲！7月12日上海，不见不散！[爱你]感谢视频制作者@hotfloor “出山”之作[偷笑][心]b站高清视频【大概是应援】FOR RADWIMPS - 2017 Asia Live Tour in ShangHai 秒拍视频 ​​​
205:【团票】论坛前300楼，目前已寄出。剩余的也在陆续发货，会在这周末全部发完。为方便查询各自的物流信息，请大家关注顺丰的微信公众号，输入自己在论坛留的手机号，顺丰就会自动推送物流信息。一周后还未收到票的请私信后援团微博（现场取票的除外）。另，现场取票的具体地址将在演唱会一周前公布。 ​​​
206:由松本润，有村架纯主演的电影《爱，不由自主》（ナラタージュ）的主题曲《ナラタージュ》是#野田洋次郎# 作词作曲！[鼓掌]演唱者#adieu#。ps.推特上大家都在议论adieu是谁[doge] ​​​
207:【RAD-only字幕组】#RADWIMPS#上海演唱会练习专用之视频歌单此视频歌单除了三首歌曲以外，全部使用以往的演唱会视频，让大家熟悉演唱会氛围。定番的互动环节也有使用特效，大家可以着重记忆。ps.《週刊少年jump》这首歌，请大家安静地听歌，不用大声合唱或跟唱。演唱会禁止使用应援棒或应援手灯。 ​​​ 全文
208:洋次郎：今天桑原也很元气。 ​​​
209:#RADWIMPS#  2017 Asia Live Tour 香港场照片[爱你]来自洋次郎的ins ​​​
210:【视频被吞重新发】电影《東京喰種》 特別予告片公开！！！有一小段主题曲「BANKA」的试听！主题曲「BANKA」将于7月21日开始配信，实体版『P.Y.L [Deluxe Edition]』（同时也有收录第二张专辑里的歌曲）将于7月26日发行！新歌超级好听！！！ http://t.cn/RSgDkQW ​​​
211:《東京喰種》 特別予告片公开！！！这次也有公开一小段#illion#（#野田洋次郎# 的solo）担纲的主题曲《BANKA》！新歌好听[泪] http://t.cn/RSgdLVh ​​​
212:一个月后的7月12日就是#RADWIMPS#上海演唱会！现公布演唱会相关应援活动：1.关于RAD中国粉丝diy留言簿，为了让RAD了解到中国wimper，请一定按照要求回答三个问题：Q1.RADWIMPSを知ったきっかけは？Q2．一番好きなRADの曲は？Q3．RADWIMPSへのメッセージ。（供不会日语的粉丝们复制粘贴）详情请看 ​​​ 全文
213:今天是因为台风天不能出去玩而“玩”身边人的洋次郎[眼泪] ​​​
214:被台风天困在酒店里的成员们🙈洋次郎：在聊到没有uno该玩什么的时候，突然说到要去健身房的这俩家伙。真可怕。顺便说，武田（LINE的）这个名字，是我的手机放在口袋里时自动打出的这一串奇迹般的名字，因为感觉这很有趣所以就直接这样用了。 ​​​
215:努力学习韩语的小桑，以及“Q版”的全员[喵喵] ​​​
216:洋次郎ins的新一轮私（pi）房（tu）照（su）片（cai）[闭眼]🙈 ​​​
217:#RADWIMPS# Asia Tour photo  参加亚巡的wimper们可以拍一些纪念照片然后发给RADWIMPS官方ins哦！How RAD are you ​​​
218:【团票后续】6月5日已给主办方汇完票款。由于本人临时回国，直接去银行办理的转账，所以不需要当初预想的那么多的支付宝转账手续费，对于多出的款项，目前想到一个对策，也已经找内部人员打好招呼，可以保证花篮送进去。具体请看图片或点击论坛。http://t.cn/Ra3RBM3 ​​​
219:#RADWIMPS#  2017 Asia Live Tour 终于开始了！亚巡第一站新加坡完满结束[鼓掌]（唱了新曲《洗脑》哦[太开心] ​​​
220:日杂rockin'on Japan 7月号：#RADWIMPS# 首次的武道馆 ​​​
221:一件事结束了，就会有新的开始然后结束，迎来下一个开始什么事情只要结束了，就会有新的开始，即使你不情愿但是下一个开始会以何种方式开始就取决于你如何结束因为会影响最初的速度所以我觉得结束的方式很重要 ​​​
222:“【RAD-only字幕组】#RADWIMPS#《サイハテアイニ》（爱至尽头）MV中日双语版！！！b站链接http://t.cn/Raa3l6a”我的秒拍作品，一起来看~RADWIMPS后援团的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
223:#RADWIMPS# 官方公开了《サイハテアイニ（爱至尽头）》的MV。该影像来自Human Bloom Tour 2017 最终场5/10武道馆的现场演奏[心]。 秒拍视频 ​​​
224:【LIVE信息】#RADWIMPS# 将参加 2017 FUJI ROCK 音乐节的第一天（7月28日）！并于7月30日参加韩国的音乐节2017 VALLEY ROCK FESTIVAL！ ​​​
225:洋次郎：生日快乐 龙平 ​​​
226:“【RAD-only字幕组】#RADWIMPS#新曲《洗脑》 中日双语字幕版”我的秒拍作品，一起来看~RADWIMPS后援团的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
227:#RADWIMPS# 新曲《洗脑》官方MV[鼓掌] 秒拍视频 ​​​
228:#RADWIMPS# 新曲《洗脑》是智史打得鼓[泪][泪][泪] ​​​
229:来了！！！#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 武道馆day1。在洗脑レコード还可以听到新单曲哦！《洗脑》真的很洗脑[doge][爱你] ​​​
230:九段下车站2号出口[鼓掌][爱你]可以来回走n遍 秒拍视频 . ​​​
231:#RADWIMPS# 2017亚巡追加了上海场！！！7月12日！！！ ​​​
232:一件事结束了，就会有新的开始然后结束，迎来下一个开始什么事情只要结束了，就会有新的开始，即使你不情愿但是下一个开始会以何种方式开始就取决于你如何结束因为会影响最初的速度所以我觉得结束的方式很重要 ​​​
233:“【RAD-only字幕组】#RADWIMPS#《サイハテアイニ》（爱至尽头）MV中日双语版！！！b站链接http://t.cn/Raa3l6a”我的秒拍作品，一起来看~RADWIMPS后援团的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
234:#RADWIMPS# 官方公开了《サイハテアイニ（爱至尽头）》的MV。该影像来自Human Bloom Tour 2017 最终场5/10武道馆的现场演奏[心]。 秒拍视频 ​​​
235:【LIVE信息】#RADWIMPS# 将参加 2017 FUJI ROCK 音乐节的第一天（7月28日）！并于7月30日参加韩国的音乐节2017 VALLEY ROCK FESTIVAL！ ​​​
236:洋次郎：生日快乐 龙平 ​​​
237:“【RAD-only字幕组】#RADWIMPS#新曲《洗脑》 中日双语字幕版”我的秒拍作品，一起来看~RADWIMPS后援团的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
238:#RADWIMPS# 新曲《洗脑》官方MV[鼓掌] 秒拍视频 ​​​
239:#RADWIMPS# 新曲《洗脑》是智史打得鼓[泪][泪][泪] ​​​
240:来了！！！#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 武道馆day1。在洗脑レコード还可以听到新单曲哦！《洗脑》真的很洗脑[doge][爱你] ​​​
241:九段下车站2号出口[鼓掌][爱你]可以来回走n遍 秒拍视频 . ​​​
242:扩散： 粉丝之间转票求票请前往#RADWIMPS# 中文应援站的【门票转让专区】。为维护粉丝们的权益，还请大家不要觉得麻烦，请统一在站内留帖转票或求票，谢谢！地址http://t.cn/RaylB15图2是目前为止还未成功的转票，有意者请前往【门票转让专区】 ​​​​
243:爱。猫咪一如既往地大显身手。试探性地问了等杀青之后可否领养它，结果被委婉地拒绝了。话说这剧情的走向真是耐人寻味(o_o)令人兴奋的第4集！就在今晚25点东京电视台。明天Netflix将先行播放第5集！因为我是演戏的一方，所以不知不觉地接受了，但我深刻感到“这种（尺度）电视剧居然能在民间电 ​​​ 全文
244:#RADWIMPS# 新曲《洗脑》歌词（直译）：你不也一样？就把丑事遮掩起来吧。你不也是只相信着自己想要相信的东西走到了今天吗？ ​​​
245:#RADWIMPS# 巡演新周边：帽子。洋次郎试戴照[爱你] ​​​
246:#RADWIMPS# 官方先行放出了新曲《サイハテアイニ》的歌词！！！链接http://t.cn/RXeynhqp2是根据官方的日文歌词调整的最终翻译[害羞]（之前的翻译是听译版） ​​​
247:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 埼玉场第一天[泪]世界首唱新曲《サイハテアイニ》！洋次郎说：我从15岁时就认识小桑了，啊久得让人觉得気持ち悪い（笑）。高三的时候因为应考暂时离开了乐队，但那个时候小桑已经退学了，所以他很不安，会经常给我联系问我“怎么样？有在加油吗？”。等我高考结束之后， ​​​ 全文
248:#RADWIMPS# 主唱#野田洋次郎#将参与韦斯·安德森导演的定格动画电影《Isle of Dogs》（《犬之岛》）的配音。此片于2018年春天全球上映，并于2018年4月20日北美公映！ ​​​
249:新曲翻译完成！！！[坏笑]#RADWIMPS# 《サイハテアイニ》让我们来说爱吧[心]《【歌词翻译】RADWIMPS サイハテアイニ》 【歌词翻译】RADWIMPS サイハテアイニ ​​​
250:#RADWIMPS# 新曲《サイハテアイニ》已开始配信[偷乐] ​​​
251:#RADWIMPS#「サイハテアイニ」预告公开！[太开心]新单曲「サイハテアイニ / 洗脳」5月10日正式发行！「僕にないものばかりで出来上がった君だから君の全部を知ろうとして 行けないことなどないでしょう」 秒拍视频 . ​​​
252:洋次郎ins：这次、我也去看了原爆圆顶馆。原爆圆顶馆，和我3年前来的时候一样，依旧耸立在那里。站在它跟前，就会陷入一种不可思议的错觉：仿佛72年前的那一天，自己就在现场。在一瞬间失去生命的人。好不容易抱着剥落的皮肤纵身跃入河里的无数的人。人。人。“好热，好热”“水，水”的呻吟声。 ​​​ 全文
253:关于#RADWIMPS# 为AQUARIUS提供广告曲的新闻一则！新曲《サイハテアイニ》首次公开！！！[太开心]#野田洋次郎#寄语：之前我就想过要写一首适合AQUARIUS的歌曲。AQUARIUS对于我来说，就是初高中时期的篮球部，是追赶电车时挥洒如雨的汗水，是考试过后疯到忘乎所以的卡拉OK，也是微凉夜晚里沐浴后的清 ​​​ 全文
254:5月10日发行的#RADWIMPS# 新单曲『サイハテアイニ／洗脳』中的《サイハテアイニ》，将作为AQUARIUS的广告曲！新广告将于4月10日开始放送，#野田洋次郎# 也将出演此广告！！[鼓掌] ​​​
255:#RADWIMPS# #野田洋次郎#主演的电视剧『100万元的女人们』剧照[doge] http://t.cn/R61gy7Y ​​​
256:#RADWIMPS##野田洋次郎#主演的电视剧『100万元的女人们』预告片公开！本片是讲述不卖座的小说家与5位美女共同生活的奇妙的推理剧。4月7日开始在Netflix先行配信！ 秒拍视频 . ​​​
257:【RAD-only字幕组】SSTV音乐盛典 RADWIMPS 获奖感言+2017年福冈live《前前前世》[耶]该视频包含了RADWIMPS荣获BEST ROCK ARTIST（年度最佳摇滚乐队），ARTIST OF THE YEAR（年度最佳艺人）双奖项的获奖感言，更有Human Bloom巡演2.26福冈场的《前前前世》现场视频[鼓掌] b站在线画质更清晰 ​​​ 全文
258:非常期待洋次郎与猫的共演呢[doge]#100万元的女人们##野田洋次郎# ​​​
259:#RADWIMPS#2017 Asia Live Tour 追加了6月4日新加坡场！！！[鼓掌][好喜欢]radwimps.jp/asia-tour2017/ ​​​
260:#RADWIMPS#的主唱#野田洋次郎#主演的《100万元的女人们》，今天召开了记者招待会。共演的女演员谈到野田的魅力：他会跟猫说话。我觉得这样很可爱。洋次郎：因为现场只有我一个男生。。。[坏笑][笑cry][心]  http://t.cn/R6NwY9u ​​​
261:#野田洋次郎##瑛太#同框[偷笑] ​​​
262:#RADWIMPS#「サイハテアイニ」预告公开！[太开心]新单曲「サイハテアイニ / 洗脳」5月10日正式发行！「僕にないものばかりで出来上がった君だから君の全部を知ろうとして 行けないことなどないでしょう」 秒拍视频 . ​​​
263:洋次郎ins：这次、我也去看了原爆圆顶馆。原爆圆顶馆，和我3年前来的时候一样，依旧耸立在那里。站在它跟前，就会陷入一种不可思议的错觉：仿佛72年前的那一天，自己就在现场。在一瞬间失去生命的人。好不容易抱着剥落的皮肤纵身跃入河里的无数的人。人。人。“好热，好热”“水，水”的呻吟声。 ​​​ 全文
264:关于#RADWIMPS# 为AQUARIUS提供广告曲的新闻一则！新曲《サイハテアイニ》首次公开！！！[太开心]#野田洋次郎#寄语：之前我就想过要写一首适合AQUARIUS的歌曲。AQUARIUS对于我来说，就是初高中时期的篮球部，是追赶电车时挥洒如雨的汗水，是考试过后疯到忘乎所以的卡拉OK，也是微凉夜晚里沐浴后的清 ​​​ 全文
265:5月10日发行的#RADWIMPS# 新单曲『サイハテアイニ／洗脳』中的《サイハテアイニ》，将作为AQUARIUS的广告曲！新广告将于4月10日开始放送，#野田洋次郎# 也将出演此广告！！[鼓掌] ​​​
266:#RADWIMPS# #野田洋次郎#主演的电视剧『100万元的女人们』剧照[doge] http://t.cn/R61gy7Y ​​​
267:#RADWIMPS##野田洋次郎#主演的电视剧『100万元的女人们』预告片公开！本片是讲述不卖座的小说家与5位美女共同生活的奇妙的推理剧。4月7日开始在Netflix先行配信！ 秒拍视频 . ​​​
268:【RAD-only字幕组】SSTV音乐盛典 RADWIMPS 获奖感言+2017年福冈live《前前前世》[耶]该视频包含了RADWIMPS荣获BEST ROCK ARTIST（年度最佳摇滚乐队），ARTIST OF THE YEAR（年度最佳艺人）双奖项的获奖感言，更有Human Bloom巡演2.26福冈场的《前前前世》现场视频[鼓掌] b站在线画质更清晰 ​​​ 全文
269:非常期待洋次郎与猫的共演呢[doge]#100万元的女人们##野田洋次郎# ​​​
270:#RADWIMPS#2017 Asia Live Tour 追加了6月4日新加坡场！！！[鼓掌][好喜欢]radwimps.jp/asia-tour2017/ ​​​
271:#RADWIMPS#的主唱#野田洋次郎#主演的《100万元的女人们》，今天召开了记者招待会。共演的女演员谈到野田的魅力：他会跟猫说话。我觉得这样很可爱。洋次郎：因为现场只有我一个男生。。。[坏笑][笑cry][心]  http://t.cn/R6NwY9u ​​​
272:有粉丝在推特上跟洋次郎说：RADWIMPS的MV里出现的女性全都是我的菜。男生们一起看写真杂志时经常会问“最喜欢哪个？”，我要是和洋次郎一起看的话我们喜欢的人绝对会是同一个。所以下次要请女演员或者模特拍MV的时候，请一定让我参加评审会，我是认真的。 洋次郎回答：那个，我可一次都没参加过那种评 ​​​ 全文
273:#RADWIMPS# 5月10日发行的新单曲《サイハテアイニ / 洗脳》封面解禁！！！通常版封面是根据《サイハテアイニ》刻画的“天使”、而初回限定版则是根据《洗脳》而刻画的“恶魔”。由同一位少年一人分饰两角，正鲜明地表现出了人的两面性。苦恼的“天使”和仿佛在嘲笑天使的“恶魔”，在各自的空间互相 ​​​ 全文
274:洋次郎ins：从这次巡演开始露面的吉他伙伴。每开一场live，状态就变得越好。 ​​​
275:回顾#RADWIMPS#的12年[心] 1万字、多图，慎入[doge]《【杂翻】RADWIMPS——改变我们的１０个瞬间 完整版》 【杂翻】RADWIMPS——改变我们的１０个瞬间 完整版 ​​​
276:假胡子 新鲜 。（温馨提示：用电脑打开大图会不自觉地把脸凑上去🙈 ​​​
277:明天要6点半起床[开心]我是否能起得来呢[开心]或者我也可以选择不睡吧[开心] 我觉得当音乐人最好的一点就是不用早起写出了很多歌词 春天的第一天 真是美好的一天是感情创造着语言，还是语言创造着感情呢。只要写英文歌词，我就会考虑这样的事情。心的一半，是由语言造就而成的吧。心存感激。 ​​​
278:#RADWIMPS#中文应援站开设了【门票转让专区】，今后转票或者求票请前往此贴http://t.cn/R62fx1u  若有新的转票内容后援团会发微博提示。仅为wimper服务，禁止黄牛票。 ​​​
279:#RADWIMPS# 2017亚巡 台北场门票，2小时内售罄！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
280:#RADWIMPS# 野田洋次郎主演的《100万円の女たち》（100万日元的女人们）卡司公开！[doge] ​​​
281:洋次郎：一直觉得我肯定无法成为最棒的朋友、最棒的男友、最棒的家人、最棒的父亲。反而觉得自己是比较糟糕的那一类。所以我想，至少要创作出能让自己说出“这是最棒的”的作品。 ​​​
282:#RADWIMPS# 野田洋次郎将参与纪录片「自閉症の君との日々」（与自闭症的你的每一天）的旁白。洋次郎第一次担任电视节目的旁白！[鼓掌][鼓掌]节目内容：关于自闭症作家东田直树长达三年的感动记录播出时间：NHK综合频道2017年3月24日0点10分播出（总长89分） 朗读：三浦春马旁白：野田洋次郎 http://t.cn/R6vwc2X ​​​
283:#RADWIMPS# Human Bloom Tour2017 新追加了一款周边：夹耳式耳钉。 ​​​
284:北海道的大家，后天还请多指教！札幌是很冷，我要是在演唱会的MC环节冷场导致现场更冷的话还请多多包涵！！可别拿雪球或者海胆砸我啊。我保证演奏一定会非常热情洋溢的！5月份还会有新曲发布，敬请期待！  小桑 ​​​
285:#RADWIMPS# 新单曲名称公布：「サイハテアイニ / 洗脳」！将于5月10日发行，初回限定版将附赠《棒人间》的绘本（CD大小的绘本共28P），通常版只有CD。一起准备接受洗脑吧！[doge]＜收录歌曲＞01. サイハテアイニ　02. 洗脳　03. 棒人間 [Strings ver.] ​​​
286:#RADWIMPS# 的《棒人間》将作为4/23开播的《科学怪人之恋》的主题曲！！！这也是RADWIMPS的第一次电视剧主题曲。以下为@RADWIMPS野田洋次郎 寄语：「我不是人类」 我原本觉得这首歌正因为是人类在唱所以才叫做《棒人間》（火柴人）， 所以一开始接到这首歌的商谈的时候我有些惊讶。 然而，一想到这是 ​​​ 全文
287:#RADWIMPS# 官方微博@RADWIMPS拉德温普斯 以及主唱野田洋次郎的个人官方微博@RADWIMPS野田洋次郎 已经开启！！！[好喜欢]大家快点关注起来哦！让他们看到我们中国wimper们的热情吧[心] ​​​
288:#RADWIMPS# 荣获「ARTIST OF THE YEAR」「BEST ROCK ARTIST」双奖项！[鼓掌]视频从1分30秒开始为RAD部分~ 【新闻报道】RADWIMPS荣获「ARTIST OF THE YEAR」「BEST ROCK ARTIST」双奖项 ​​​
289:#RADWIMPS# 2017 Asia Live Tour ！！在此为大家整理了此次巡演的日程及票务相关信息。具体文字版本请前往论坛查看http://t.cn/Ri9ONn6 ​​​
290:#RADWIMPS# 2017 Asia Live Tour 日程公布！[鼓掌]官网详情radwimps.jp/asia-tour2017/ ​​​
291:洋次郎：去年在#日本奥斯卡#拿到新人奖的时候，正是参与《你的名字。》制作的时候。当时自己一个人在内心幻想着要是来年能在这个舞台获得音乐奖就好了啊。所以昨天当我接过奖杯的时候，手愈加颤抖了。站在众多前辈的队列当中，我倍受鼓舞。我会再接再厉。感谢！！ ​​​
292:#RADWIMPS# 《你的名字。》荣获第40届日本奥斯卡的最佳音乐奖[鼓掌] 日本アカデミー賞公式サイト ​​​
293:时尚杂EYESCREAM 4月号，3月1日发行。封面#野田洋次郎#[偷乐][舔屏] ​​​
294:关于#RADWIMPS# 野田洋次郎将主演深夜电视剧「100万円の女たち」，洋次郎说到：这次的「100万円の女たち」，是我首次出演的电视连续剧。犹记得当我收到此次合作的邀约时，第一次与工作人员们会面的情形，现场洋溢着的那股气魄以及大家对于作品的热情令我印象深刻。现在大家也正在专心致力于剧本与拍 ​​​ 全文
295:#RADWIMPS# 野田洋次郎将主演深夜电视剧「100万円の女たち」！洋次郎饰演的是一位不卖座的小说家，与5个神秘的女人同居，并且每个月5个女人都会支付100万日元给他。据悉原作是推理恋爱漫画。播出时间：○テレビ東京：4/13〜　每周四深夜1点〜1点30分○Netflix开始配信日：预计4/7○BSジャパン：4/ ​​​ 全文
296:高中时代的#RADWIMPS#  演唱もしも。2002年他们正是唱了这首歌而在YHMF乐队大赛上夺冠。ps.这个时候的乐队成员是初代成员（有洋次郎和小桑，但没有武田和智史）视频来源youtube。高校时代的RADWIMPS 演唱 もしも ​​​
297:洋次郎：有幸穿了各种有趣的服装。很开心😎请一定要看喔。3月1日发行的时尚杂EYESCREAM ​​​
298:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 福冈第一天的现场照片[心]图片来源http://t.cn/RiGVbz8 ​​​
299:原来昨天live上洋次郎说的今天会有发表就是这个：#RADWIMPS# 将于5月发行新单曲！！！ ​​​
300:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 今天福冈第二场repo：今天洋次郎穿了一身白，他说因为昨天穿了黑色的衣服（黄色外套里面是一整套黑色的）被说了看不到他，于是今天全白上阵。安可的时候我在第一排正好看得非常清楚，原来白色衬衫袖口有三条细布条，还有白色衬衫居然是露肩的！戴着他最近一直戴着的 ​​​ 全文
301:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 福冈首场简单repo：1.今天洋次郎穿了一件金黄色的外套，洋次郎说是昨天在博多的古着店里买的。还说昨天像中国人一样爆买了[眼泪]2.中途台下观众回应的声音有点小，洋次郎假装生气说：福冈就这么点声音吗？然后大家就很大声地回应了一边，于是他就露出了洋次郎式笑容。3 ​​​ 全文
302:#RADWIMPS# HUMAN BLOOM TOUR 2017 今天是福冈场首日。现场有RADWIMPS MEMBERS 和RADMANIA特设展览。RADMANIA里都是成员们穿过和使用过的衣服及物件。大家来找找看知道几样[偷乐][耶] 日本·マリンメッセ福岡(Marine Messe Fukuoka) ​​​
303:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 明天开始第一场live咯！图片来自RADWIMPS MEMBERS  http://t.cn/RiwJeRY ​​​
304:洋次郎：伴随着巡演的开始，接下来会一点点地公开各种发表噢。大概今年会一直定期得持续公开一些有趣的发表噢。强忍住动不动就好想大声告诉全世界的毛病，做好眼前该做的事情。要加油了噢！！ ​​​
305:#RADWIMPS# 《人间开花》、《你的名字。》限量黑胶唱片拆封照。 ​​​
306:#RADWIMPS#「Human Bloom Tour 2017」演唱会现场限定周边：与UNDERCOVER合作的T恤[鼓掌] ​​​
307:今天是#RADWIMPS# 《你的名字。》英文版偷跑日[偷笑]片段试听【RAD-only字幕组】RADWIMPS《你的名字。》英文版CD预告片 ​​​
308:洋次郎：我啊 一吃饭小肚子就会隆起。话说那些跟我吃同等饭量却依旧小肚平平的人，是跟我的人体构造不一样吗。吃下去的东西都藏哪了呢。智史就是这类人。还有啊 我生来就是，即使不像腹式呼吸那样吃饭，只要用力吸气肚子就会鼓鼓的，有一次给成员们看我那鼓到极限的肚子，结果他们一脸嫌弃。所以我 ​​​ 全文
309:【RAD-only字幕组】COUNTDOWN　JAPAN1617之#RADWIMPS# 《棒人间》《前前前世》。b站链接【RAD-only字幕组】COUNTDOWN　JAPAN1617之RADWIMPS 棒人间 前前前世 资源下载见论坛http://t.cn/RJ1v4HZ 秒拍视频 . ​​​
310:COUNTDOWN JAPAN1617  DAY4 #RADWIMPS# 部分：《棒人间》《前前前世》。还有最帅气的新年倒计时！[爱你] 秒拍视频 . ​​​
311:正在认真得彩排 ​​​
312:【RAD-only字幕组】2月22日发行的#RADWIMPS# 《你的名字。》英文版CD预告片！仔细看英文歌词和日文歌词还是有些许差别的哦。也请大家多多支持英文版！ 秒拍视频 . ​​​
313:#RADWIMPS#「Human Bloom Tour 2017」官方周边实物图！渣技术实拍。帆布袋和运动毛巾比想象的大且质量很好！蓝色手机壳是立体图案。这次的周边只有一个字：好棒！ ​​​
314:再看一遍#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film。这个电影记录了他们的十周年，记录了与其他乐队的同台演出，记录了没有智史的巡演。但介绍RAD的时候一定会带上智史，这就是RADWIMPS啊！四人乐队。[心] ​​​
315:洋次郎：关于Hikki（宇多田光）要离开环球唱片的事情。感觉有些寂寞。从12年前的东芝EMI开始，她一直是与我们同一个唱片公司的前辈。她是一个会让我觉得能跟她在同一个唱片公司而感到很骄傲的音乐人。也很期待她今后的乐途^_^刚刚边桑跟我小声嘀咕说“RAD是不会走的吧” 笑 （注释：宇多田光将于3 ​​​ 全文
316:#RADWIMPS# 推文翻译：巡演周边的耳钉和项链的试用照片。差不多就是这种感觉了。拍这种照片还是有些难为情的。洋 ​​​
317:《「RADWIMPS MEMBERS」野田洋次郎前往韩国宣传《你的名字。》》 「RADWIMPS MEMBERS」野田洋次郎前往韩国宣传《你的名字。》 ​​​
318:【RADWIMPS MEMBERS 2017.01.27更新】野田洋次郎在韩国宣传《你的名字。》http://t.cn/RJc5ala ​​​
319:#RADWIMPS#「Human Bloom Tour 2017」新增了几款周边！更有与UNDERCOVER合作的T恤（仅限演唱会现场购买）。此次周边还设置了“会场兑换贩卖”：指定期间内在网上预定好商品，演唱会当天去会场凭借兑换号码领取购买的周边。详情http://t.cn/RJq6sxC ​​​
320:补发一个之前在群马某酒吧的摇头晃脑洋次郎~[doge] 秒拍视频 . ​​​
321:洋次郎：对了，15年前的今天（2月5日），我们第一次使用#RADWIMPS#这个乐队名。正是高一结束的时候。在那场関内（地名）的livehouse里举行的live上诞生的这个名字，居然延用至今。真是不可思议。 ​​​
322:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017的官方转票平台已公开。买到票而去不了演唱会的可以申请转票，想去又没买到票的可以申请购票（注：以抽选的方式购票，申请购票不能保证一定能买到票。）申请以及抽票结果的日期请看图片。官网详情http://t.cn/RxsioBc ​​​
323:认真学习中文的武田[爱你]重点已划[doge]《「RADWIMPS MEMBERS」武田祐介，学习中文之路》 「RADWIMPS MEMBERS」武田祐介，学习中文之路 ​​​
324:【RAD-only字幕组】《周刊少年Jump》（週刊少年ジャンプ）中文字幕版！！！[耶]包括漫画翻译！[坏笑]原MV由#RADWIMPS#与漫画杂志#周刊少年Jump#合作所出，歌曲出自RADWIMPS的最新专辑《人间开花》。[鼓掌]此MV里收录了Jump杂志正在连载的各热门漫画的精彩场面：海贼王，银魂，排球少年，约定的梦幻岛， ​​​ 全文
325:「#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film」特典之【小桑rap集锦】字幕版~~~yo yo yo 来看小桑说rap哟[doge] 秒拍视频 . ​​​
326:刚刚#RADWIMPS#官方公布了《周刊少年Jump》的MV！[鼓掌]MV中的漫画均来自日本发行量最高的连载漫画杂志#周刊少年Jump#！ 秒拍视频 . ​​​
327:洋次郎：不行不行啊 最近连能够好好说话的朋友也没有了 于是就随意地在这里吐露了心情 总感觉这很不好 推特的使用方法。不懂正解是什么 不行不行啊 ​​​
328:洋次郎：我在想小舌头是为了什么而存在的呢，于是稍微查了之后意外地发现原来它也有很多作用呢。比如辅助人体的发声，跟口齿清不清析也有关系。还有防止喝进去的东西误入鼻腔里。这样一来，果然唱歌这一行为，在某种意义上来说是很色情的行为。因为唱歌需要充分地活用小舌头啊。 ​​​
329:洋次郎：我喜欢有所不足的人我喜欢笨手笨脚的人我喜欢被人说“为什么你不能做得更好一点？”的人我喜欢即使这样也奋勇直前的人我喜欢人类也有讨厌的人有人问洋次郎：#RADWIMPS#成员中有这样的人吗？洋次郎回答：我们乐队的成员，全都是这样的人^ ^我很喜欢 ​​​
330:#RADWIMPS##你的名字#4首主题曲英文版CD《你的名字。English edition》已开始先行配信！！！・iTunes→http://t.cn/RxMutCu实体CD将于2月22日发行。 ​​​
331:【RAD-only字幕组】中日双语 RADWIMPS いいんですか？2017.ver  [耶]字幕版下载链接：http://t.cn/RxIxwX1 密码：lmyc   无字幕版链接：http://t.cn/RxIxwXB 密码：s5pg 秒拍视频 . ​​​
332:最近他们每天都在录歌 又要有新歌听了！[好喜欢]愛の話をしよう（来聊聊爱的话题吧） ​​​
333:#RADWIMPS#いいんですか? 2017 ver 终于发布了！！！万里无云！[鼓掌][心] http://t.cn/Rxq6odO . ​​​
334:洋次郎：在这么冷的天还有让女学生光腿穿裙子的不像话的老师和学校，真是岂有此理！！但是这些女生让整个日本变得朝气蓬勃，谢谢！！话说最近会看到在制服短裙里面穿丝袜的女高中生，这简直是划时代的现象啊 为什么以前都没有啊 果然是因为校规吗 真的是因为校规吗 是因为那些不正经的大叔们擅自 ​​​ 全文
335:今晚「SCHOOL OF LOCK!」广播里播放了#RADWIMPS#的#前前前世#英文版「Zenzenzense (English ver.)」[嘻嘻]整首自录，歌曲从15秒开始~ 秒拍视频 . ​​​
336:「#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film」片尾曲《夢番地》。ps.此纪录片正片总长101分钟，看完就是“好厉害！好可爱！我喜欢RADWIMPS我很自豪!"  喜欢请一定支持正版[心] 秒拍视频 . ​​​
337:【RAD-only字幕组】补全歌词翻译计划之#RADWIMPS#《#你的名字。#》主题曲4首。[耶]1.夢灯篭  2.前前前世 (movie ver.) 3.スパークル（movie ver）4.なんでもないや  论坛地址http://t.cn/RxwkjrU ​​​
338:对于他人的“谢谢”，能够说出“谢谢”，这是多么了不起的瞬间啊。by#RADWIMPS#山口智史 ​​​
339:洋次郎第一次接触音乐是在3岁的时候开始学的小提琴。3岁的洋次郎在电视上看到小提琴于是萌生了想要学小提琴的想法，直到初中一年级为止，他一直都在拉小提琴。 ​​​
340:【RAD-only字幕组】 SSTV 161123 #RADWIMPS#专访 完整版新鲜出炉[耶]整个视频54分钟，非常有趣的谈话，还有很多早期的视频片段，绝对值得看好多遍啊！！！下载请前往论坛（地址见评论）。b站在线链接http://t.cn/RxP1hxp ​​​
341:【新闻翻译一则】支撑#RADWIMPS#野田洋次郎底层生活时期的“名流母亲的贡献”「RADWIMPS还没出名之前，野田的母亲总是去他们的live支援。虽然当时野田妈妈没有引人注目只是在场地后方给他们加油（但还是被我发现了），当时的RADWIMPS的演唱会就是这样，观众人数很少。」（资深女性粉丝）电影《你的 ​​​ 全文
342:#RADWIMPS#「Human Bloom Tour 2017」官方周边已公开！2017/01/20 12:00～2017/02/03 23:59期间接受网络贩卖。官方地址http://t.cn/RMDYHVj ​​​
343:【预告】RAD-only字幕组 SSTV 161123 #RADWIMPS#专访。整个专访54分钟，有不少早期RADWIMPS的视频还有三个人有趣的谈话！先给大家放个预告剪辑！完整版敬请期待！[嘻嘻][耶] http://t.cn/RMg1wVz . ​​​
344:#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film， 除了2015年的亚洲欧洲巡演的记录之外，还收录了同年与各个RADWIMPS尊敬的乐队的对盘巡演的花絮及现场片段！不容错过哦！ #きのこ帝国##plenty##LOVE PSYCHEDELICO##ゲスの極み乙女。##ハナレグミ##クリープハイプ##Spitz##いきものがかり##ONE OK ROCK## ​​​ 全文
345:由1573位wimper投票选出的#RADWIMPS#歌曲Best 50公布！！！感谢大家的参与！！！[爱你] ​​​
346:《你的名字。》将于4月7日起在北美上映！#RADWIMPS#主唱#野田洋次郎#根据日文歌曲的旋律与歌词，写了4首主题曲的英文版歌词！同时《你的名字。English edition》英文版CD将于2月22日发售，1月27日开始配信！来感受下一小段#前前前世#英文版吧[爱你] 秒拍视频 . ​​​
347:今天洋次郎在韩国[闭眼] ​​​
348:#RADWIMPS#のHESONOO Documentary Film蓝光碟拆封[嘻嘻]纪录片全长101分钟➕特典映像22分钟➕照片册28P 。wimper们压岁钱都交出来吧[doge] ​​​
349:每个情绪不一定都能找到词汇言明，但很奇妙的是，每一个都能用RAD的歌曲来表达。“只活了1页的少年，他的书里必有一行，比任何人都要闪耀，我如此坚信不疑”。  #RADWIMPS#'I' Novel《【歌词翻译】RADWIMPS——'I' Novel》 【歌词翻译】RADWIMPS——'I' Novel ​​​
350:#RADWIMPS# 将作为嘉宾乐队参加#COLDPLAY#「A HEAD FULL OF DREAM TOUR」巡演的东京场！演唱会将于4/19日举行。详情链接http://t.cn/Rf6zKsT ​​​
351:将于1/19发行的杂志「BASS MAGAZINE」2月号，封面是我们#RADWIMPS#帅气的贝斯手 武田祐介！ [爱你] ​​​
352:主页君制作了【#RADWIMPS# 中国粉丝问卷调查表】，请大家抽一点点时间回答问题。你想说的话，将有机会转达给RAD官方。转发此微博并做完调查者，将于1月18日@微博抽奖平台 抽出1名，赠送RADWIMPS的最新专辑《人间开花》初回版1张（包邮）。调查表地址http://t.cn/RM6DbRB 截止日期1月17日晚11:59 ​​​
353:卖萌喔[偷笑] ​​​
354:洋次郎：我在听音乐的时候不会去听歌词当然入耳的歌词我是会听的  但不会刻意去听所以对我来说歌词并没有多么重要然而我负责作曲也作词 当然就会写歌词不知为何当轮到自己写歌词的时候就会觉得歌词很重要 有时会因写词而苦闷 有时会因摸索成功而喜悦。当我听音乐的时候 如果我喜欢那个人的声音  ​​​ 全文
355:#RADWIMPS# 野田洋次郎发推文否认与前田敦子的交往：怎么回事。好像有关于我的恋爱报道，这完全是子虚乌有。这大过年的。这对女方也不太好，所以我出来澄清一下。正在我看新年的日出看得入迷的时候，莉莉桑（リリー・フランキー）突然发来了短信我才知道这个报道。。“有关于你的恋爱报道哦^ ^”...。 ​​​
356:刚刚不小心误删了。。《【歌词翻译】フリースタイル/即兴曲（RADLOCKS!)》 【歌词翻译】フリースタイル/即兴曲（RADLOCKS!) ​​​
357:#RADWIMPS#广播RADLOCKS!20161228最后一期广播，福利多多！小桑唱了一长段いいんですか？更有洋次郎现场即兴创作歌曲1首！大意就是：今年我们少了一个小伙伴，虽然有过不安，但明天肯定没事的，因为我们总算一路走到了今天。明年也肯定没事的。真的感谢大家。 秒拍视频 . ​​​
358:今天#RADWIMPS# 参加了FM802 RADIO CRAZY 洋次郎一身红[偷笑]（图源来自FM802RADIOCRAZY官方推特 ​​​
359:08年的时候小桑曾经想过退出#RADWIMPS# 。因为小桑觉得自己的能力和技术完全达不到洋次郎的要求，甚至多次没有参加乐队的排练，还剃了光头，但最后还是想通了回归乐队一起排练一起开live。洋次郎说：那段时期在排练的时候小桑和武田都哭了，我想着要是我也哭了那就进行不下去了所以没有哭。但是回到家 ​​​ 全文
360:日杂MUSICA编辑部选出日本音乐2016年度最佳专辑：第一名#RADWIMPS# 《人间开花》！[鼓掌]illion的《P.Y.L》位列第29名[good] ​​​
361:将于12月27日发行的杂志 「装苑」2月号封面图公开！封面：野田洋次郎 （#RADWIMPS#  ）/ 佐藤千亜妃(#蘑菇帝国#）。内有FASHION×MUSIC对谈：UNDERCOVER高橋盾×野田洋次郎。洋次郎曾在书里说过他很喜欢服装，觉得服装就是那个人的代表。很期待对谈！[嘻嘻] ​​​
362:#RADWIMPS# 对于新专辑的解说以及乐队的心境。《「RADWIMPS MEMBERS」新专辑《人间开花》解说&访谈》中文翻译 「RADWIMPS MEMBERS」新专辑《人间开花》解说&访谈 ​​​
363:#RADWIMPS# 相关调查，希望大家积极并诚恳地参与投票！谢谢[心] 【【RADWIMPS粉丝意向调查】你的钱包君还好吗？】【RADWIMPS粉丝意向调查】你的钱包君还好吗？ ​​​
364:哲学家洋次郎：老师会问“有什么要提问的吗？”，我觉得这时能够提出问题的人其实基本上是已经理解的人。因为真正不懂的话，连该提问什么都不知道。突然想起这事。筋疲力尽。晚安 ​​​
365:洋次郎：音乐的海洋如此辽阔。该往哪航行，又该向哪变道。令人烦忧。却很愉悦。 ​​​
366:非常期待#RADWIMPS# いいんですか？重拍的PV[好喜欢]推文：拍摄很愉快！到场的各位，感谢你们。落选的人，我很抱歉。期待视频。 ​​​
367:小桑瘦了好多啊！[偷笑] ​​​
368:#RADWIMPS# Human Bloom Tour 2017 演唱会门票“一般抽选时间”公布：12月23日12点～1月9日23:59（日本时间） 。抽票结果与申请抽票的先后顺序无关，在期间内申请抽票即可。抽票结果将于1月14日15:00公布。此次官方为抵制黄牛票，全部发行电子票，并将会在各开演日的前2周提供官方转票平台以原价转让门票。 ​​​
369:洋次郎在《ラリルレ論》里提到自己是双撇子，给大家列了一下洋次郎惯用的手脚，大家自己对号入座[偷笑]主页君刷牙左手擦屁股右手，完美契合[笑cry] ​​​
370:【RAD-only字幕组】#RADWIMPS# 新专辑《人间开花》全曲 共14首歌词翻译完成！！！翻译仅供粉丝学习交流之用，喜欢请一定支持正版音乐！[心]完整歌词翻译请移步论坛http://t.cn/RIAMImI ​​​
371:2016年日推上被推次数最多的艺人TOP15。#RADWIMPS# 位居第八。TOP15里唯一的摇滚乐队[爱你] ​​​
372:洋次郎：刚刚在便利店被要求出示身份证明。哎呀 怎么看都不可能吧、、。（注：在日本不到20岁是禁止饮酒的，因此在便利店等买酒如果店员看你长相觉得你不到20岁，就会让你出示身份证明以确认年龄。我们家主唱[偷笑][心] ​​​
373:[耶][耶] ​​​
374:TOKYO FM Monthly12月号#RADWIMPS# 特集！ 官网可以直接下载原图PDF哦[爱你]http://t.cn/Rf1FFW1 ​​​
375:#你的名字# 昨天在国内上映了！洋次郎说希望大家能够喜欢。Go see it！[好喜欢] ​​​
376:#RADWIMPS#昨天的RADLOCKS！最精彩的片段！洋次郎和小桑现场唱いいんですか？洋次郎一如既往地吐（chong）槽（ai）小桑 秒拍视频 . ​​​
377:熟肉完成！！！[耶]11月24日#RADWIMPS# 首次登场NHK SONGS节目。首次披露新专辑《人间开花》的四首新曲：「棒人間」，「AADAAKOODAA」，「告白」，「トアルハルノヒ」。http://t.cn/RfYRlsj ​​​
378:#RADWIMPS# 新曲《トアルハルノヒ》 可以说是写给wimper的歌曲，粉丝与乐队之间的这种互不相知却心心相惜的感觉，表露无遗啊[泪] ​​​
379:#RADWIMPS# 跨年音乐节（COUNTDOWN JAPAN 16/17）专属周边开始预售了！主题为RADWIMPS16.17 YOIOTOSHIWO（良いお年を）预售时间11/25中午～12/5晚23:59  预购从速[doge]http://t.cn/RfNdxLw ​​​
380:#RADWIMPS# 11/23发行的新专辑里的《告白》是武田结婚的时候洋次郎为他写的歌，杂志里洋次郎说三个成员都结婚了！也就是说小桑也结婚了！祝幸福[爱你] ​​​
381:#RADWIMPS# 新专辑中的新曲「光」将于11/16 0点开始配信，同时可以在iTunes上预购新专辑「人間開花」（预购之后在11月23日0点即可下载音源）http: //po.st/itHumanBloom ​​​
382:从本周开始 #RADWIMPS# 将连续三周主持NHK FM广播节目“SOUND CREATORS FILE”。放送时间：11/13，11/20，11/27晚9点至10点半（日本时间）。今天第一回的内容：回顾十年，畅聊当年的趣事。 ​​​
383:#RADWIMPS##RADLOCKS！#今天将以新闻播报的形式介绍11/23发行的新专辑《人間開花》初回版。http://t.cn/RVozvKW ​​​
384:很喜欢听他讲这种“个人见解”  虽然并不是很懂。 ​​​
385:今天发行的杂志「音楽と人」12月号， 有#RADWIMPS# 特集24P。这组照片拍得很棒！ ​​​
386:终于等来了！[好喜欢]『RADWIMPSのHESONOO Documentary Film』纪录片将于2017年1月18日发售蓝光碟和DVD！！！忘记了的可以看一下之前发的预告｢HESONOO｣倒计时“野田洋次郎篇” ​​​
387:#RADWIMPS# 昨天的RADLOCKS！（总觉得昨天的内容很短 还好照片很多[偷笑] ​​​
388:#RADWIMPS# 拍摄MV ​​​
389:欢迎大家踊跃参与，选出属于我们自己的“RADWIMPS"！注：目前的选项是由群里的各位想出的名称，有其他更好的译名欢迎投稿！【投票】“RADWIMPS”中文译名【投票】“RADWIMPS”中文译名 ​​​
390:#RADWIMPS# 将首次出演NHK节目「SONGS」！预计播放时间：11/24 22:50～（日本时间）并将首次披露下周发行的新专辑里的歌曲！[好喜欢]http://t.cn/RUtXvEU ​​​
391:#RADWIMPS# 新专辑中的新曲「光」将于11/16 0点开始配信，同时可以在iTunes上预购新专辑「人間開花」（预购之后在11月23日0点即可下载音源）http: //po.st/itHumanBloom ​​​
392:从本周开始 #RADWIMPS# 将连续三周主持NHK FM广播节目“SOUND CREATORS FILE”。放送时间：11/13，11/20，11/27晚9点至10点半（日本时间）。今天第一回的内容：回顾十年，畅聊当年的趣事。 ​​​
393:#RADWIMPS##RADLOCKS！#今天将以新闻播报的形式介绍11/23发行的新专辑《人間開花》初回版。http://t.cn/RVozvKW ​​​
394:很喜欢听他讲这种“个人见解”  虽然并不是很懂。 ​​​
395:今天发行的杂志「音楽と人」12月号， 有#RADWIMPS# 特集24P。这组照片拍得很棒！ ​​​
396:终于等来了！[好喜欢]『RADWIMPSのHESONOO Documentary Film』纪录片将于2017年1月18日发售蓝光碟和DVD！！！忘记了的可以看一下之前发的预告｢HESONOO｣倒计时“野田洋次郎篇” ​​​
397:#RADWIMPS# 昨天的RADLOCKS！（总觉得昨天的内容很短 还好照片很多[偷笑] ​​​
398:#RADWIMPS# 拍摄MV ​​​
399:欢迎大家踊跃参与，选出属于我们自己的“RADWIMPS"！注：目前的选项是由群里的各位想出的名称，有其他更好的译名欢迎投稿！【投票】“RADWIMPS”中文译名【投票】“RADWIMPS”中文译名 ​​​
400:#RADWIMPS# 官方FC可以开始注册了！之前购买过为灾区捐款的by my side音源的人可以使用当时的账号和密码直接登录。官方表示目前只是注册会员期间，今后会上传各种相关信息，FC将于11月下旬正式开启。链接http://t.cn/RV3RIIf ​​​
401:【RAD-only字幕组】#RADWIMPS# スパークル [original ver.] MV予告編 (完整版会收录于新专辑「人間開花」初回版DVD）新海诚为了此MV多做了一些画面  歌词也有和电影版不一样的地方http://t.cn/RVRbMwL ​​​
402:这个手机壳 很好 明天就做起来[笑cry] ​​​
403:#RADWIMPS#2017巡演相关微信交流群。想了解关于抽票、转票、结伴同行等信息，以及咨询购票抽票等疑问，可以添加此专用群，希望大家可以互帮互助迎接巡演（即使不去的也可以来交流哒！ ​​​
404:#RADWIMPS# 11月23日发行的新专辑，专辑名为“人間開花”，并已公开专辑封面和收录曲目。专辑里装有明年巡演的先行抽票的号码纸（应该和往年一样的方式了。过几天主页君会放一个群，到时候大家有任何关于专辑以及巡演的问题 都会在群里给大家一一讲解。 ​​​
405:#RADWIMPS# 决定举办RADWIMPS LIVE TOUR 2017！！！具体详情将于11月22日公布！另外，购买11月23日发行的新专辑将可以先行抽票（按照惯例这里应该是专辑里附赠一个号码进行抽票，因为现在具体详情还未公布，如若方式有误还请见谅） ​​​
406:【广播RADLOCKS! 2016】目前为止播出的三期,打包下载链接已发布在论坛。http://t.cn/RVKk9OV ​​​
407:光！ヒカリ！（只看推特的推送还以为他发了中文[笑cry] ​​​
408:今晚的RAD LOCKS！将解禁#RADWIMPS# 新曲“光”，中国时间晚10点8分左右开始～ http://t.cn/RVozvKW ​​​
409:某天的三人合照[耶] ​​​
410:#野田洋次郎##松田翔太# Hilight feat.5lack illion MV  字幕版终于在12点之前赶出来咯[鼓掌]【RAD-only字幕组】Hilight feat.5lack illion MV 松田翔太友情出演 ​​​
411:#RADWIMPS#今晚的RAD LOCKS!  因为很多人问可不可以直播，刚刚研究了下开了直播。http://t.cn/RV5lkAs  目前是测试中，RADWIMPS从10点开始~ （主页君的直播初体验啊[笑cry] ​​​
412:#你的名字# 公式书里的 #RADWIMPS# 部分 ​​​
413:#RADWIMPS# 将参加音乐节FM802 ROCK FESTIVALRADIO CRAZY 2016。10月19日可开始申请抽票。RAD具体参加的日期目前还未公布，请继续关注。 ​​​
414:#illion# 新专辑【P.Y.L】的意思是 perpetual youth and longevity。即“长生不老”的意思。[偷乐] ​​​
415:#illion# 新专辑P.Y.L明日正式发行（日本一般会提前一天开售）。洋次郎说：会让人中毒的专辑完成了！在百无聊赖的夜晚，想要逃离语言的世界的时候，想要舍弃思考的时候，想要忘记肉体的时候，想要沉醉在音乐当中的时候，想要深陷其中的时候，请听这张专辑。[害羞][心] ​​​
416:#illion# 新专辑P.Y.L 初回版。和绝体延命初回版差不多的设计 都是一本书的类型。质感很棒内容更棒[嘻嘻][爱你] ​​​
417:分享个去年巡演的小视频：  #RADWIMPS# 和 #Mr.Children#同台，桜井主唱说到RAD：菅止戈男跟我介绍说，出现了很不得了的乐队，歌词很棒。就像是扫地机器人横空出世一般 ，日本的摇滚终于也到了这么厉害的时刻  。那就是RADWIMPS！[good]  视频在线 RADWIMPS 野田洋次郎＆Mr Children 桜井和寿 ​​​
418:世界最大级的个人创作电影的竞演会“PFF Award2016” #野田洋次郎# 作为评委给获奖选手颁奖[心] 现场视频RADWIMPS 野田洋次郎 新人电影导演颁奖仪式  PFF Award2016 ​​​
419:【论坛福利】#野田洋次郎#9月份杂志照打包下载[害羞]包括最新的ROCKIN'ON JAPAN 11月号http://t.cn/RVA5rDW ​​​
420:#RADWIMPS# 昨天晚上的广播节目 RAD LOCKS！ B站在线分享。（第一次尝试了弹幕翻译，请享用[可爱]    另外，想听完整版的请进入论坛http://t.cn/RVz6Hy5   感谢临渊无渊站员分享~    http://t.cn/RVz6SrM ​​​
421:今天的SCHOOL OF LOCK！广播节目有#RADWIMPS# 时隔5年的「RAD LOCKS!」！日本时间23:05开始～ ​​​
422:希望 你们能幸福 呀 ​​​
423:#Aimer# 参与了#illion# 新曲“Told U So”的和声。洋次郎说：这首歌是新专辑最后才录的一首，就好像是Aimer的声音完成了这张新专辑。感谢。 ​​​
424:看完和弟弟的互动 再来看看和哥哥的[偷笑] 感谢@干脆面翻译组 “投稿”[爱你] ​​​
425:#illion#又解禁了一首新曲“ Told U So ”。已经开始配信[爱你] ​​​
426:就是这样。论坛今后将采用人工审核方式。谢谢。 ​​​
427:【公告】#RADWIMPS# 的官方FAN CLUB将于10月底开始。官方表示当初想开FC是因为想在10周年之际尝试着做至今为止还未做过的事情，也希望可以通过FC改善黄牛票的泛滥。但是考虑到不可能每年都会开live，那样每年都收会费又觉得过意不去。因此暂时提供免费的FC。（由于字数有限详情请看图3） ​​​
428:今天发行的杂志「ぴあMUSIC COMPLEX（PMC） Vol.6」#野田洋次郎# 和#宇多田光# 对谈[偷乐] ​​​
429:官方宣传[good]11月23日发行的#RADWIMPS#新专辑。这次初回可要赶紧下手了[眼泪] ​​​
430:10月12日发行的illion专辑 也有四款特典（颜色不同的海报）。还没预订的赶紧吧[微笑] ​​​
431:【论坛分享】野田洋次郎8月份杂志照打包下载 http://t.cn/RcmUYiO ​​​
432:（劳模）野田洋次郎将为酸欠少女さユり创作新曲。（wimper们努力发挥自己的技能说不定某天你也可以跟洋次郎合作[doge] ​​​
433:#RADWIMPS#将参加COUNTDOWN JAPAN 16/17！！！ ​​​
434:#RADWIMPS#是四人乐队。[微笑]主唱：野田洋次郎/吉他：桑原彰/贝斯：武田佑介/鼓手：山口智史（因病暂停乐队活动）希望RADWIMPS四人能再来中国 http://t.cn/RZcWBuS ​​​
435:明天0点开始#illion# 新曲开始配信！歌名「Hilight feat.5lack」[鼓掌] ​​​
436:#RADWIMPS# セプテンバーさん 2006年live版  虽然画质很渣 但是很貴重RADWIMPS 九月先生  2016年 live版 ​​​
437:illion这件衣服是阿富汗很久以前的民族服。洋次郎说：我很喜欢古着， 就像是与自己未出生时的人的秘密谈话。 ​​​
438:9月27日发行的杂志「ぴあMUSIC COMPLEX（PMC） Vol.6」有#野田洋次郎# 和#宇多田光# 的对谈[鼓掌] ​​​
439:今天#RADWIMPS# 惊现【你的名字。】六本木剧场见面会。洋次郎和女主配音演员上白石合唱《なんでもないや》http://t.cn/RcAkc1P ​​​
440:10月12日发行的#illion# 新专辑『P.Y.L』 初回版特典：由韩国艺人JaeHoon Choi为歌曲所画的约60页漫画。 ​​​
441:#illion# 新专辑10月12日发行。专辑名为『P.Y.L』 ​​​
442:今天早上的ZIP有#RADWIMPS# 简短的访谈。主持人问：（你的名字。）当初有参考什么电影音乐吗？洋次郎：社长悄悄给我《荒野猎人》和《Bakuman。》，我之后又悄悄还回去了。因为我觉得没有必要参考。不然肯定会受到影响，我只想做至今为止没有的音乐。 ​​​
443:洋次郎说武田和桑原没有推特。 ​​​
444:杂志rock'on japan 10月号，今日发行。（最近他好像很喜欢蹲[眼泪] 好看！ ​​​
445:【公告】之前参与你的名字专辑团购的wimper 由于日本这边断货 而且亚马逊初回版是限购的 已经跑了好多地方去买了 但由于团购人数较多还是出现几位没有买到初回版的 为表歉意 通知到没有买到初回版的请回复并提供地址  届时免费包邮送上radwimps官方限量的宣传纸（请记得查看淘宝客服推送的信息啊 ​​​
446:#RADWIMPS# 将于11月23日发行新专辑！此次专辑将收入「前前前世」「スパークル」的原创版（非电影版），以及去年12月演唱会上的13首歌曲。更多详情敬请期待 ​​​
447:昨天MS上站在洋次郎身边“表白”RADWIMPS的山本彩妹子，洋次郎回应并关注了她！（洋次郎总共才关注了7个账号呐！！！迷妹中的大赢家[好喜欢] ​​​
448:#你的名字# 昨天才上映，周边基本上都售完了[鼓掌]（这次主页君有参与周边的制作哦 很骄傲[害羞] ​​​
449:推特上放出#RADWIMPS# 出场时的瞬间收视率[good]这是多少人在等着看RAD啊！胜利的笑容[爱你] ​​​
450:其实repo也没什么爆料，因为只唱了一首歌。但虽然只有一首歌，现在手还在抖[泪]另外，没有看到直播的就等字幕组的熟肉吧[害羞] ​​​
451:刚彩排完  现场总共不到300人[泪]太棒了[泪][泪][泪] ​​​
452:#RADWIMPS# 地上波初登场！今晚music station！日本时间晚上八点开始！能蹲直播的蹲起来吧[嘻嘻] ​​​
453:今天早上的スッキリ！#新海诚##神木隆之介##你的名字# 谈到了#RADWIMPS#  秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
454:#RADWIMPS# 新专辑 「君の名は。」首日销量第一[鼓掌]http://t.cn/RtdN1xN ​​​
455:洋次郎的文笔太好，翻译表示压力很大。[笑cry]《【翻译】野田洋次郎最新随笔——旅行是什么》 【翻译】野田洋次郎最新随笔——旅行是什么 ​​​
456:#RADWIMPS# 会登场今天晚上10点开始的广播节目「SCHOOL OF LOCK!」。洋次郎等待录制中打发时间拍的新专辑宣传视频请戳http://t.cn/RtdpzYU（小桑说：初回版比我的脸还大。 ​​​
457:8/23发行的「ぴあ MUSIC COMPLEX Vol.5」洋次郎的照片很多 内容也很多[嘻嘻] ​​​
458:今天早上的めざましテレビ  #RADWIMPS# 野田洋次郎部分 叫醒 TV  RADWIMPS 野田洋次郎出演部分 ​​​
459:“分享#RADWIMPS#你的名字 新专辑的一小段花絮  明天新专辑正式发行！明天iTunes配信也开始了 喜欢请购买正版支持[微笑]”我的秒拍作品，一起来看~秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
460:明天的#めざましテレビ#会有 野田洋次郎[鼓掌]预计6点20分左右开始 ​​​
461:#RADWIMPS#8/26 Music Station 中了去现场看RADWIMPS的机会[泪]到时候回来repo ​​​
462:#RADWIMPS#事务所发行的免费宣传册（共6p）。Tower records门店都有，具体请看http://t.cn/RtBWOre 数量有限，在日本的wimper记得去拿[嘻嘻]另外之前参与新专辑团购的国内wimper我都已帮你们拿了一人一份 届时和新专辑一起寄出[嘻嘻] ​​​
463:loppi预定的今天就到了！大家感受下这个实际尺寸，沉甸甸的初回版[嘻嘻]更多内容就不放了，期待吧[馋嘴] ​​​
464:#野田洋次郎#将作为最终评委的身份出席世界最大级的个人创作电影的竞演会“PFF Award2016” ​​​
465:新鲜出炉的翻译[偷乐] 用洋次郎的话说：配合电影写的歌，RADWIMPS很少有这样露骨的表达。《【歌词翻译】スパークル /RADWIMPS  》 【歌词翻译】スパークル /RADWIMPS ​​​
466:洋次郎说我们小桑越来越“大”了呢。整理了下07年到16年的小桑[doge] ​​​
467:2016年08月23日发售的杂志「ぴあ MUSIC COMPLEX Vol.5」 #野田洋次郎#访谈和随笔等。游刃与illion和RADWIMPS之间的音乐之旅。 http://t.cn/Rtut7lP http://t.cn/Rtut7lh ​​​
468:只想说化妆师真厉害[good][笑cry] ​​​
469:#RADWIMPS# 前前前世[doge] ​​​
470:#神木隆之介##野田洋次郎# 神木说喜欢RADWIMPS的「謎謎」和「雨音子」。洋次郎喜欢的电影是「百元之恋」。 ​​​
471:#RADWIMPS#   新曲「スパークル」 最后一段歌词听译[羞嗒嗒] ​​​
472:#RADWIMPS# スパークル  歌曲长度注目[爱你] ​​​
473:日本时间8/17、 0点开始、iTunes将提供新专辑「君の名は。」的下载预约（购买后在发行日8/24即可下载），另外新曲「スパークル (movie ver.)」将先行配信！[鼓掌]望大家购买支持 ​​​
474:#Aimer# 蝶々結び MV里的 #野田洋次郎#  （已经很努力截了[喵喵] ​​​
475:“洋次郎你知道nino在节目上说喜欢RADWIMPS吗”“嗯 我很开心哦”[爱你]（ps.  nino是我知道的最早却不太为人所知（当时）的rad明星饭，他有在06年的BS广播里提到去看了RAD演唱会，也曾在more连载杂志上提到喜欢RAD） ​​​
476:今天开始了自己的流行：在家里全裸。也许几个小时后这个流行就会结束。 ​​​
477:【扫描无水印下载】Rolling Stone Janpan野田洋次郎部分 http://t.cn/RtYKh5H (出处: RADWIMPS中文应援站) ​​​
478:去店里拍了高清图[害羞] ​​​
479:看到了吗[doge] ​​​
480:野田：去年虽然是10周年，却是10年当中最艰难的一年。发生了太多的事情。甚至不敢相信“出道10年了居然还会面临这样的事情”。智史的事情确实影响很大，大家都很不安 “今后乐队会变成什么样子”【广播音源下载＋听译】RADWIMPS最新三人访谈2016.8.4 http://t.cn/RtlsadO (出处: RADWIMPS中文应援站) ​​​
481:武田和小桑[笑cry]看内容很像本人。但是没有公开说明[doge] ​​​
482:RADWIMPS官方ins开始了[鼓掌][心]http://t.cn/RtpQY5T ​​​
483:8/16发售的【J Movie Magazine】，#神木隆之介##野田洋次郎#对谈[爱你] ​​​
484:#Aimer#蝶々結び今天开始配信。洋次郎说：7年前就有了这首歌的灵感。在第一次教小孩如何系蝴蝶结的时候要是有这样一首歌就好了，于是写出了这首歌。 ​​​
485:日经娱乐杂志。就为了两张照片[微笑] ​​​
486:新专辑【你的名字。】的特典卡片的照片已公布 [doge]http://t.cn/RtSUOwJ ​​​
487:（住豪宅的[笑cry]）洋次郎：半夜看了穿越时空的少女  很感动   一到夏天就会想看～ 啊  时不我待。 ​​​
488:洋次郎说：亲爱的夫木酱、麻衣子，祝新婚快乐！但是我太喜欢夫木酱了，心里还一直认为我才是你的结婚对象，所以我现在有点嫉妒呢。但总之我觉得你们俩是天造地设的一对。祝幸福永恒。今后也继续爱你哦夫木酱。#野田洋次郎##妻夫木聪#[爱你] ​​​
489:#RADWIMPS#官网的简介换了新照片  虽然照片只有三人  但还是有智史的名字[泪]放心了 ​​​
490:RADWIMPS【你的名字】专辑初回版与普通CD对比[笑cry]超级大 ​​​
491:有粉丝问fan club什么时候开，洋次郎回答：现在正犹豫，在和大家商量。fan club真的有必要吗。（底下有说其实rad不需要fc粉丝们依旧会喜欢，也有人说有fc黄牛票能减少一些，还有人说不管如何只要是rad决定的事情都会赞同。 ​​​
492:再见7月  你好8月 ​​​
493:今天淘到了洋次郎的同款帽子[害羞]网络上找了一圈已经没有卖了 ​​​
494:洋次郎承认开个人推特了 大家快去关注！（洋次郎在生日的那天偷偷开了推特 也有发了不少推文 但是被粉丝们质疑不是本人。结果今天特意用RAD官推发文公布，还解释到因为自己经常半夜用官推刷屏觉得很愧疚[笑cry]其实看到他那独特的说话语气早就关注啦[害羞] ​​​
495:很长，一下子想到太多脑子比较混乱暂且这样吧[笑cry]欢迎大家补充，提问，解答。 《【第一期】追溯野田洋次郎的少年时代》 【第一期】追溯野田洋次郎的少年时代 ​​​
496:之前翻译给17岁自己的一封信的时候，突然想到一个企划：追溯少年时代的野田洋次郎（主要围绕古早且稀有的连载--野田的事件簿，边翻译边讲解。预计分五期完成。第一期制作中时间未定，也许明天也许后天也许今天[doge] ​​​
497:响应多数人的强烈要求，#illion#官方周边将开设网络贩卖，期限：8月1日12:00至8月17日23:59。（拍了实物图供参考。白T虽然很贵但包装很好，毕竟是唯一买得起的洋次郎同款[笑cry]ps.白T made in Japan ​​​
498:昨天我们的队长小桑也去看了illion演唱会。小桑说：我给大家送去的慰问品（泡芙），最后几乎都被自己吃掉了，真对不起。[笑cry]（萌！ ​​​
499:昨天#illion#大阪场唱了HIRUNO HOSHI[泪]（歌单by setlist_net ​​​
500:今天是#illion#japan live tour 大阪场[鼓掌] 色气[doge] ​​​
501:#illion#今天武田也去看illion了 在关系者席  和「卫生间的圣母像」的导演坐一起 大家发现后喊了“武田”他就蹲下来躲起来[害羞] ​​​
502:今天发售的H杂， 洋次郎写给17岁的自己的一封信。嗯就是这么快[doge] 【翻译】给17岁的自己的一封信--野田洋次郎 ​​​
503:#illion#下午六点进场，三点先行贩卖周边，一点二十到这里已经排了一座桥（长99.9米）开外的人了[眼泪]万一带不了那么多周边请见谅了[祈祷] ​​​
504:今天发售的H杂，买来翻开一看总觉得像谁[笑cry]你们别告诉我[doge]ps这次特集主题是「写给17岁的自己的信」 ​​​
505:#RADWIMPS#「前前前世 (movie ver.)」先行配信开始！iTunes http://t.cn/Rt4tSVx ・レコチョク http://t.cn/Rt4tSVS http://t.cn/Rt4tSVI ​​​
506:当illion戴上帽子收起花辫子[doge]昨天fuji rock音乐节的#野田洋次郎# 唱了木吉他版本的いいんですか？[爱你] http://t.cn/RtLaMoy ​​​
507:今天参加fuji rock音乐节的illion[doge]大家来看新造型 （图片来源推特 ​​​
508:#RADWIMPS# 「前前前世 (movie ver.)」将于7月25日先行配信！整首歌词也已公开！http://t.cn/Rt29wRi ​​​
509:#illion#新专辑将于10月12日发售！预计10首歌曲。以及illion japan tour 2016的周边已公开！仅演唱会现场贩卖[doge] （买买买！痛并快乐着[笑cry] ​​​
510:#RADWIMPS#新专辑【你的名字。】预约或购买将获得特典（主题曲相关的CD尺寸的卡片），在不同的商店购买将获得不同主题曲的卡片。整张专辑的曲目也已公开，全27首（全部是同名电影里所使用的音乐）。 ​​​
511:#illion#随着新曲的发表，昨日公布了同名线上小游戏「water lily」。只需滑动或轻触屏幕，即可听到即兴改编的音乐，此音乐由你和另外五位玩家随机组合而成（和不认识的人共同创作音乐的非常美妙的游戏。地址http://t.cn/RtvTwKH ​​​
512:#illion#新曲「water lily」已解禁。吃了吗[doge] ​​​
513:illion新曲第1弹:7/15开始配信单曲【Water lily】。将为这炎热的夏天送上一丝凉意。期待[爱你] ​​​
514:#你的名字#刚刚因为工作去参加了媒体内部的试映会。电影情节真的太棒太感动！音乐很RAD！4首主题曲，放映十几秒就听到洋次郎的歌声激动的无以言表，以及片尾曲是完整的一首歌，总之每首歌完美搭配剧情。再次觉得喜欢RAD太骄傲了！ ​​​
515:分享一个温柔的洋次郎～ 【RADWIMPS】绝体延命DVD隐藏音轨-Bridge over troubled water aswedy #哔哩哔哩动画# 【RADWIMPS】绝体延命DVD隐藏音轨-Bridge over troubled water ​​​
516:#RADWIMPS#参加的7月9号大阪场[ロックロックこんにちは！20th Anniversary Special～R2 need] 周边公布！（其实都是之前去年10周年的周边[笑cry] http://t.cn/R5rt6e8 ​​​
517:小学生的洋次郎（大约10岁[偷笑] ​​​
518:#野田洋次郎#为Aimer做的新曲「蝶々結び」MV。【Aimer】11th single『蝴蝶结』MV JXBLADER #哔哩哔哩动画# http://t.cn/R5uXh21 ​​​
519:#野田洋次郎#将独自一人参加7月22日的FUJI ROCK音乐节，当天illion也会参加该音乐节。所以这是要现场分身么[doge] ​​​
520:8/24发行的新专辑【你的名字。】的封面公开了！以及三人最新的皂片[笑cry]再以及同名电影第2弹预告片里公布了另一首新曲「スパークル」：在线观看『君の名は。』予告編 ​​​
521:マルコメ×#味噌汁's# 五个全集齐[doge]作为游戏厅的奖品 做工很良心[good] ​​​
522:为字幕组即将到来的大动作刷个存在感：分享【RAD-only字幕组】早期汉化作品不要命系列~RADWIMPS四人的3万字访谈[doge]虽然是三年前的汉化，下载链接是第一次哦[偷乐]链接：http://t.cn/R5jUrVj 密码：9ium ​​​
523:【野田洋次郎 印度旅行日记】很久之前的翻译了。思想是一点一滴凝聚起来的，成功是一步一脚印走出来的。7篇日记，很长。能看完就是真爱系列[doge] 【翻译】野田洋次郎 印度旅行日记-全 ​​​
524:洋次郎为灾区募捐而组织的by my side收费音源服务将于本周日（6月26日）截止。募集总金额将于6月30日公布。 ​​​
525:外出拍摄的洋次郎遇到了大雨：我真是可怕的雨男啊，不如祈雨赚钱吧。[偷笑] ​​​
526:武田美，小桑[思考][笑cry] ​​​
527:世界会因语言而改变吗。我想听到，你的语言。 【RollingStone Japan】野田洋次郎  个人访谈部分  中译 ​​​
528:09年的杂志图。洋次郎变化最大。但依旧和小桑同框很多呢[doge] ​​​
529:我从未想过为什么做音乐。但我偶尔会想为什么活着。真奇怪。啊。 ​​​
530:#RADWIMPS#于8/24发行新专辑【你的名字。】（与新海诚最新作同名）。专辑将收录同名电影主题曲4首，以及包括小桑和武田作曲在内的22首伴奏。初回限定版以CD+DVD+BOOK的形式发行（DVD内容有录音场景、洋次郎钢琴独奏、RAD与新海诚的对谈等。BOOK内容除了电影和RAD各成员的照片以外还有两首新曲的钢琴谱 ​​​
531:沉浸于创作中的#illion#：原定于7/20发行的EP将改成专辑！但是会延迟发行。但是夏天会公布新曲。[鼓掌] ​​​
532:野田洋次郎为歌手aimer作曲...最近异常活跃的洋次郎，只想知道RADWIMPS什么时候发新歌呢[doge] ​​​
533:洋次郎悼念#蜷川幸雄# 称看得最多的舞台剧就是蜷川幸雄的作品，并曾有两次跟他有过交谈。逝者安息。 ​​​
534:你是如此之美[doge] ​​​
535:#RADWIMPS#预计今年夏天开办FAN CLUB ​​​
536:let's dance[doge]（rolling stone杂志买起来 ​​​
537:#RADWIMPS#与新海诚的合作，很多wimper高兴激动，也有一些不安...今天新海诚导演在博客写了一篇关于radwimps以及电影的文章。主页君翻译了出来，给大家看看。不管怎么说，RADWIMPS就是不一般的存在[泪]http://t.cn/Rq4kSMd ​​​
538:#RADWIMPS#2016/8/26上映的新海诚动画电影「君の名は。」，RADWIMPS负责其20多首歌曲的制作！！！新曲「前前前世」予告篇公開！ ​​​
539:来自可爱的小桑：昨天我31岁了！ 收到了成员们送的香槟，在录音室喝得酩酊大醉，这还是头一回。 7月9日我会参加去年承蒙关照的spitz主办的音乐节！我要去献上我的cherry！！今年也请多多关照！小桑 ​​​
540:#RADWIMPS#参加ロックロックこんにちは！音乐节7/9大阪场！！今天开始可以申请先行抽票！4/16开始公布抽选结果！这次比较特别的是：入手票价11410日元的“好位置”可以保证前15排的位置并赠送特典周边（官方）。然而申请抽票需要注册账号略麻烦，官方购票链接http://t.cn/RqymIbk ​​​
541:小桑生日快乐！要永远这样笑下去！[蛋糕] ​​​
542:一直不好意思说：#RADWIMPS#のHESONOO纪录片里出现了radwimps贴吧1.5秒，以及我的半句话[笑cry]想想整整600个小时里自己的部分被用进去了1.5秒也是感激涕零！旁白说到韩国场也来了很多邻国的粉丝，在中国也有不少rad粉，接着屏幕上出现了我的手机屏幕里的rad贴吧。 ​​​
543:#illion#将参加FUJI ROCK FESTIVAL’16(出演日期未定)。并举行illion Japan Tour 2016东京live（7/25）和大阪live（7/27）！今天开始至4/4接受先行抽票！6/25开始一般售票。详情查看官网http://t.cn/Rqh2Hpk ​​​
544:3/22#RADWIMPS#のHESONOO 影院现场谈话第2弹。小桑带了根香蕉去现场，谈话的时候把相机错当成麦克风卖了把萌[doge]并爆料当初本身想放弃带miki去海外巡演，因为miki没有护照[笑cry]小桑说看完电影的朋友跟他说“看小桑的脸就像看3D电影似的” ​​​
545:我们也等不及想听到新歌了！[鼓掌][花心] ​​​
546:同时关注洋次郎和吉高妹纸总是能发现共通点。你们说话语气非要这么像么[偷笑] ​​​
547:一个字：美！ ​​​
548:#RADWIMPS#与新海诚的合作，很多wimper高兴激动，也有一些不安...今天新海诚导演在博客写了一篇关于radwimps以及电影的文章。主页君翻译了出来，给大家看看。不管怎么说，RADWIMPS就是不一般的存在[泪]http://t.cn/Rq4kSMd ​​​
549:#RADWIMPS#2016/8/26上映的新海诚动画电影「君の名は。」，RADWIMPS负责其20多首歌曲的制作！！！新曲「前前前世」予告篇公開！ ​​​
550:来自可爱的小桑：昨天我31岁了！ 收到了成员们送的香槟，在录音室喝得酩酊大醉，这还是头一回。 7月9日我会参加去年承蒙关照的spitz主办的音乐节！我要去献上我的cherry！！今年也请多多关照！小桑 ​​​
551:#RADWIMPS#参加ロックロックこんにちは！音乐节7/9大阪场！！今天开始可以申请先行抽票！4/16开始公布抽选结果！这次比较特别的是：入手票价11410日元的“好位置”可以保证前15排的位置并赠送特典周边（官方）。然而申请抽票需要注册账号略麻烦，官方购票链接http://t.cn/RqymIbk ​​​
552:小桑生日快乐！要永远这样笑下去！[蛋糕] ​​​
553:一直不好意思说：#RADWIMPS#のHESONOO纪录片里出现了radwimps贴吧1.5秒，以及我的半句话[笑cry]想想整整600个小时里自己的部分被用进去了1.5秒也是感激涕零！旁白说到韩国场也来了很多邻国的粉丝，在中国也有不少rad粉，接着屏幕上出现了我的手机屏幕里的rad贴吧。 ​​​
554:#illion#将参加FUJI ROCK FESTIVAL’16(出演日期未定)。并举行illion Japan Tour 2016东京live（7/25）和大阪live（7/27）！今天开始至4/4接受先行抽票！6/25开始一般售票。详情查看官网http://t.cn/Rqh2Hpk ​​​
555:3/22#RADWIMPS#のHESONOO 影院现场谈话第2弹。小桑带了根香蕉去现场，谈话的时候把相机错当成麦克风卖了把萌[doge]并爆料当初本身想放弃带miki去海外巡演，因为miki没有护照[笑cry]小桑说看完电影的朋友跟他说“看小桑的脸就像看3D电影似的” ​​​
556:我们也等不及想听到新歌了！[鼓掌][花心] ​​​
557:同时关注洋次郎和吉高妹纸总是能发现共通点。你们说话语气非要这么像么[偷笑] ​​​
558:#RADWIMPS#のHESONOO 影院现场谈话第2弹！3/22渋谷影院！这次是小桑、武田、导演三人。在霓虹不上班不上学的wimper不要错过了！（よりによって火曜か[拜拜] ​​​
559:今天晚上的关jam，生物股长分享了マイベスト人生ソング(人生中最棒的歌）-----#RADWIMPS#おしゃかしゃま(佛爷）[鼓掌] ​​​
560:昨天分隔两地（误）的洋次郎和小桑[doge] ​​​
561:导演说小桑不拿吉他的时候很害羞，不愿意让她拍，总是有意识地侧着脸，洋次郎说：他只是不想被拍地脸大而已，因为正面拍他脸很大.....电影里面智史有几句旁白，但是没有身影，但是他去看了去年12/23的live，智史宣布无休止暂停乐队活动之后每天都在做复健，希望能早日看到完整的RADWIMPS[祈祷] ​​​
562:RADWIMPSのHESONOO，会让你觉得：喜欢上RADWIMPS真的真的太好了！电影不到2个小时，而实际拍了600个小时！主持人渡边说今天小桑一个人在大阪还特意发来短信说“你不用担心我！见面会就拜托你了”。一说到小桑，洋次郎话就很多，他说小桑就像小动物一样，像自己养了15年的小动物[doge] ​​​
563:今天小桑一人前往大阪作为嘉宾参加LOVE演唱会http://t.cn/RGmRCwP（你就不能和洋次郎一起来新宿参加HESONOO电影见面会嘛[可怜] ​​​
564:加班完去现场观摩了一下，一整面墙的大海报太有气势了！整个影院RAD的海报最大最大最大！ps.需要【代购】的请戳http://t.cn/RGmcdyO分了团购和直邮，请随意！限购请知悉！ ​​​
565:分享视频 秒拍视频 . ​​​
566:今年311赈灾曲出来了！（b站正在审核中http://t.cn/RGnFt46 ​​​
567:｢HESONOO｣倒计时“野田洋次郎篇”｢HESONOO｣倒计时“野田洋次郎篇”    ｢HESONOO｣倒计时“桑原彰篇”｢HESONOO｣倒计时“桑原彰篇” ​​​
568:#RADWIMPS#纪实电影HESONOO明日即将公映！仅公映2周！请一定前往影院观看！ps，只有去影院才能买到电影周边：海报、文件夹一套（2张）、电影册子（72p）。 ​​​
569:RADWIMPS野田洋次郎客串出演 岩井俊二导演、黑木华、绫野刚主演的电影『リップヴァンウィンクルの花嫁』（瑞普凡温克的新娘）。此电影将会在台湾香港上映。[鼓掌] ​​​
570:#RADWIMPS#のHESONOO 各大电影院已展出签名海报！另，3/12洋次郎和导演将莅临新宿影院参加电影见面会（电影观赏完毕之后）！[鼓掌] ​​​
571:｢HESONOO｣倒计时昨天和今天公开的片段｢HESONOO｣倒计时“双鼓手篇”    ｢HESONOO｣倒计时“海外live篇”萌帽子在“双鼓手篇”[doge]（作为主页君即使家里没有网也要靠着手机流量下载上传分享视频） ​​​
572:这个帽子萌不萌[doge] ​​​
573:距离『RADWIMPSのHESONOO Documentary Film』公映还有6天，官方从昨天开始将每天公开一小段电影片段！昨天公开的是“海外巡演狂热篇”｢HESONOO｣倒计时“海外巡演熱狂編” ​​​
574:2016年3月11日公映的纪实类电影「RADWIMPSのHESONOO」今天开始在GYAO!可以观看开头部分，321秒。RADWIMPSのHESONOOのイントロ321秒｜GYAO!｜音楽 注册贵宾会员可以观看1小时8分的正片RADWIMPSのはじまりはじまりのまとめ｜GYAO!｜音楽（温馨提示：注册会员需要日本的信用卡[微笑] ​​​
575:今天洋次郎去了在新宿举行的#卫生间的圣母像#的舞台见面会。温柔的他最后让观众们闭上眼睛，清唱了一句电影主题曲picnic作为给观众们的惊喜。（因为累成狗而忘记去现场肠子都悔青却还要流着泪写这条微博[拜拜] ​​​
576:前几天在日本知名综艺节目“水曜日のダウンタウン”出现了洋次郎的照片：不将歌曲名用于副歌的歌手。歌曲名=副歌的概率为0%。（然而为什么写着#RADWIMPS#却只有主唱的照片捏[思考] ​​​
577:左手投篮的洋次郎[doge] ​​​
578:智史！你知道我们有多想你吗[泪]祝愿早点康复早点回归RAD[祈祷][飞吻] ​​​
579:感冒在家整理照片的洋次郎。（照片拍的很棒啊[心] ​​​
580:来一个和朋友喝酒跨年的武田[偷笑]多谢大家关照，祝新年快乐！[心] ​​​
581:前来参加幕张live「RADWIMPSのはじまりはじまり」的大家，谢谢你们。 能和3万多人一同度过那浓密的时光，我很幸福。和当年的イルトコロニー巡演（2009年的巡演）相比，虽然说不上来哪里不一样，但总觉得大不相同。 从这出发，又是一个新的开始。 祝大家度过美好的一天，圣诞快乐。[心] ​​​
582:【特报】#RADWIMPS#纪实电影『RADWIMPSのHESONOO Documentary Film』将于2016/3/11公映！内容包括2015年国内外的巡演花絮、采访以及live现场。电影官网http://t.cn/R4GsE4g电影宣传片b站链接特報「RADWIMPS  HE-SO-NO-O 」DOCUMENTARY FILM ​​​
583:好消息：GYAO!将实况转播12/23的演唱会『RADWIMPSのはじまりはじまりのさわり』，12/23日本时间17点45分开始转播4首歌！链接GYAO! MUSIC LIVE - 無料動画另外有#RADWIMPS#的六个MV免费观看，包括新曲「記号として」，链接RADWIMPS 坏消息：除日本国外不可观看[拜拜] ​​​
584:大受好评的黑胶唱片「記号として / ‘I’ Novel」，在12/23的live会场能够买到，并且特限定两家店铺也能够购买，详情地址时间看图。http://t.cn/R4UNXXf ​​​
585:【周边】12月23日live，多了两个周边：10周年毛巾和豪华真皮iPhone手机壳。会场当天上午11点开始先行贩卖，建议尽早排队购买。官网链接http://t.cn/R4LjVWn ​​​
586:早安，晚安[心] ​​​
587:今天大家一起去了比较晚的初詣（一般是指新年第一次去参拜神社）。由于去的太晚神殿都关门了。今年也会努力的哦。2016年的kuwa是朱红色的。武田。 ​​​
588:左手投篮的洋次郎[doge] ​​​
589:智史！你知道我们有多想你吗[泪]祝愿早点康复早点回归RAD[祈祷][飞吻] ​​​
590:感冒在家整理照片的洋次郎。（照片拍的很棒啊[心] ​​​
591:来一个和朋友喝酒跨年的武田[偷笑]多谢大家关照，祝新年快乐！[心] ​​​
592:前来参加幕张live「RADWIMPSのはじまりはじまり」的大家，谢谢你们。 能和3万多人一同度过那浓密的时光，我很幸福。和当年的イルトコロニー巡演（2009年的巡演）相比，虽然说不上来哪里不一样，但总觉得大不相同。 从这出发，又是一个新的开始。 祝大家度过美好的一天，圣诞快乐。[心] ​​​
593:【特报】#RADWIMPS#纪实电影『RADWIMPSのHESONOO Documentary Film』将于2016/3/11公映！内容包括2015年国内外的巡演花絮、采访以及live现场。电影官网http://t.cn/R4GsE4g电影宣传片b站链接特報「RADWIMPS  HE-SO-NO-O 」DOCUMENTARY FILM ​​​
594:好消息：GYAO!将实况转播12/23的演唱会『RADWIMPSのはじまりはじまりのさわり』，12/23日本时间17点45分开始转播4首歌！链接GYAO! MUSIC LIVE - 無料動画另外有#RADWIMPS#的六个MV免费观看，包括新曲「記号として」，链接RADWIMPS 坏消息：除日本国外不可观看[拜拜] ​​​
595:大受好评的黑胶唱片「記号として / ‘I’ Novel」，在12/23的live会场能够买到，并且特限定两家店铺也能够购买，详情地址时间看图。http://t.cn/R4UNXXf ​​​
596:【周边】12月23日live，多了两个周边：10周年毛巾和豪华真皮iPhone手机壳。会场当天上午11点开始先行贩卖，建议尽早排队购买。官网链接http://t.cn/R4LjVWn ​​​
597:早安，晚安[心] ​​​
598:#RADWIMPS#之jump，真的要飞起来了[偷笑][害羞] ​​​
599:生如歌，歌如生。[心] ​​​
600:#RADWIMPS#前段时间巡演时在法国接受的采访～走向世界的RADWIMPS[鼓掌][爱你]b站链接[GONG] INSIDE _ Radwimps 访谈 ​​​
601:[花心]牙白！洋次郎在ins表白：桜井桑，我爱你。 ​​​
602:[鼓掌][爱你]辛苦了！ ​​​
603:#RADWIMPSの胎盤#最后一场，真的是太棒了，安可也多了一首，而且是夢番地。但是跟23号相比，洋次郎的声音明显有些累有些沙哑，10月11月连续的两场巡演，真的辛苦了！終わりはいつも始まり！还有12月23号的one man live！ ​​​
604:#RADWIMPSの胎盤# 11/28 zepp tokyo。#RADWIMPS##Mr.Children# http://t.cn/8kSKlc5 ​​​
605:MUSICA 2015年12月号#RADWIMPS#部分 ​​​
606:11月25日的めざましテレビ，放了#RADWIMPS#，据说有六分钟左右，不上电视的RAD这次10周年上了富士电视台[鼓掌] ​​​
607:「記号として / ‘I’ Novel」特设网站，凭初回版单曲里面的序列号就可以访问，还可以抽奖，一个号码（即一张碟）抽一次，并可以写下给#RADWIMPS#的话～是不是很心动呢[偷笑]碟片买起来[偷笑] ​​​
608:今天官网公布在TOWER RECORD有特设corner，展示各个会场现场的照片。这里是新宿店，展示的是米津玄师场。ps.店里的是初回版。再ps.我已经在店里把三首都听完了[眼泪]第三首歌是「お風呂あがりの」 ​​​
609:今天spitz唱了RADWIMPS的叫べ，洋次郎唱了spitz的チェリー，最后安可的时候RAD跟spitz合唱了スパイダー。今天还唱了出道曲25コ目の染色体，以及最后一首安可是有心论。(中间洋次郎有边跳边摸武田的头毛！洋次郎说他从美国念小学回来之后就开始听spitz的歌，听他们的歌才理解了恋爱。 ​​​
610:抵达横滨会场！会场里以及门口的饭店都在播RAD的歌[太开心]#RADWIMPS十周年#11.23特殊的一天，希望智史能够早日康复早日回归，期待二十周年三十周年...10周年おめでとう！[蛋糕][爱你] ​​​
611:#RADWIMPS#为了纪念新单「記号として / ‘I’ Novel」，官网出了一套“记号”图标，包含数字和英文字母，可以自行下载拼出属于自己的“记号”！http://t.cn/RUmagLU ​​​
612:#RADWIMPS#购买11月25日发行的新单曲「記号として / ‘I’ Novel」初回版，可凭内附的序号访问特设网站，即可看到RADWIMPS 2015 Asia-Europe Live Tour 照片集，以及「 記号として / ‘I’Novel 」 电子版歌词本，最后还会抽选出10名，赠送有成员3人签名的「25ｺ目の染色体」的CD封面。 ​​​
613:日语翻译：刚好一个月前，我们就在巴黎。此刻心情很复杂。到底什么时候才能结束啊。正确地结束“以牙还牙”的方法，我们不得而知。为牺牲者，合掌。 ​​​
614:wimper必知的一首歌！去参加live的同学们一定要练习副歌部分哦！！！[爱你] 【歌词翻译】もしも「みんな一緒に」バージョン ​​​
615:#RADWIMPS#在伦敦接受的#gibson#采访～全程英文[笑cry]注意小桑和武田的表情哈哈[笑cry]B站在线链接Gibson - Radwimps pop in to Gibson London. 度盘下载见评论。感谢@呆瓜熊 提供视频～ ​​​
616:号外号外！#RADWIMPSの胎盤#追加一场公演！11/28(土) Zepp Tokyo，嘉宾是#Mr.Children#！另外，12/23举行one man live「10th ANNIVERSARY LIVE TOUR FINAL　RADWIMPSのはじまりはじまり」！详情查看官网http://t.cn/RUWONYw ​​​
617:#RADWIMPS#台湾场马上就要来了，来看看武田和小桑的宣传片吧！  台灣公演前錄的小視頻 UP主：请输入属性  #哔哩哔哩动画# 【RADWIMPS】台灣公演前錄的小視頻 ​​​
618:日语翻译：终于抵达柏林了。在巡演巴士上度过了11个小时的旅途。大家辛苦了。不过车上有床位，而且是18人份的。超豪华的双层巴士。 ​​​
619:#RADWIMPS#首次的黑胶唱片！2015.12.23发行「記号として / ‘I’ Novel」黑胶唱片版，收录歌曲与CD版相同。此款黑胶属于限定品，需预约。预约时间是2015年10月20日17:00～10月30日 23:59 ​​​
620:#RADWIMPS#科隆场。看到好几个饭都说拿到了签名，下次一定要去小场[拜拜] ​​​
621:#トイレのピエタ##卫生间的圣母像# 虽然这个拨片质量略...但是除了电影本篇还有86分钟的特典真是太棒了！[嘻嘻] ​​​
622:#RADWIMPS#官网推特：欧洲的首场live，很开心！谢谢巴黎。现在正坐着很不得了的巴士前往科隆。武田（后两张是洋次郎的ins中的粉丝们以及粉丝的ins中的洋次郎[笑cry]领口太低了吧犯规啊！ ​​​
623:醒来写了一篇repo，不太会写只是流水账[笑cry]有兴趣的可以看看【repo】RADWIMPS10.9韩国场  ​​​
624:贴吧里的台湾粉组织的台湾布旗活动！也是很棒的活动，去不了的粉丝们也能参加，详情请查看帖子http://t.cn/RyEKynD ​​​
625:凭记忆写了歌单，中间几首顺序不确定，歌曲应该没有问题，整场1小时45分钟左右。 ​​​
626:AX-Korea，会场！来太早了[笑cry] ​​​
627:RADWIMPS官推：终于明天就开始巡演了，我们出发了。武田（明天终于能看到啦[鼓掌][鼓掌][嘻嘻] ​​​
628:#野田洋次郎##松田龙平# 早上洋次郎在推特说有急事要闪人了，结果下午就发了ins，原来是去和龙平桑会面了呀[偷笑][嘻嘻] ​​​
629:RAD指环抽奖结果已出，望中奖者私信主页君地址。@RADWIMPS后援团 用官方@微博抽奖平台 对本次活动进行抽奖，结果公正有效。恭喜@-KIIN @w自信非洲人w 2名用户中奖！请获奖者进入 http://t.cn/RySkT7s  填写领奖信息，欢迎大家监督。 ​​​
630:【重大公告】今天官网发布了一个重大消息，RADWIMPS鼓手山口智史由于病情恶化将停止乐队活动，但仍然作为RAD的一员，只是进入无期限的修养。具体请看后三页的中文翻译（比较仓促有错误请指正）请容主页君哭一哭[泪][泪][泪] ​​​
631:RADWIMPS 2015 Asia-Europe Live Tour in KOREA 简短的访谈～ 视频出处http://t.cn/RyJaNga B站2015年RADWIMPS韩国演唱会宣传 去韩国场的小伙伴们，准备好了吗[嘻嘻] ​​​
632:【感恩】不知不觉后援团粉丝数破2000了[泪]感谢大家的支持！为表示感谢，将手边的两个RAD2015周边 指环赠送（颜色随机）。转发并表白RAD即可！一个星期后随机抽两名粉丝赠送！全国包邮。 ​​​
633:RADWIMPS首场野外个人演唱会「青とメメメ」碟片，包装一如既往的简单，但是内容很有分量！[爱你] ​​​
634:【转票】【10.09韩国场】帮亲友转一张RADWIMPS韩国场门票！位置可以说是很可喜的，由于亲友签证办不下来去不了于是在这里转票。有意向的请私信～ ​​​
635:希望大家都来参与投票并广而告之[爱你] 運命を決めるのは、すべてその手。【野田洋次郎著作【ラリルレ論】如果出了中文版】野田洋次郎著作【ラリルレ論】如果出了中文版 ​​​
636:【live】11月份日本国内的十周年巡演10th ANNIVERSARY LIVE TOUR RADWIMPS的胎盤，现已可以先行抽票，每一场都会有嘉宾，嘉宾也已公布，都是大家熟知的哦！抽票详情10th ANNIVERSARY LIVE TOUR RADWIMPSの胎盤，十周年特设网站http://t.cn/RyAHUEP ​​​
637:AX-Korea，会场！来太早了[笑cry] ​​​
638:RADWIMPS官推：终于明天就开始巡演了，我们出发了。武田（明天终于能看到啦[鼓掌][鼓掌][嘻嘻] ​​​
639:#野田洋次郎##松田龙平# 早上洋次郎在推特说有急事要闪人了，结果下午就发了ins，原来是去和龙平桑会面了呀[偷笑][嘻嘻] ​​​
640:RAD指环抽奖结果已出，望中奖者私信主页君地址。@RADWIMPS后援团 用官方@微博抽奖平台 对本次活动进行抽奖，结果公正有效。恭喜@-KIIN @w自信非洲人w 2名用户中奖！请获奖者进入 http://t.cn/RySkT7s  填写领奖信息，欢迎大家监督。 ​​​
641:【重大公告】今天官网发布了一个重大消息，RADWIMPS鼓手山口智史由于病情恶化将停止乐队活动，但仍然作为RAD的一员，只是进入无期限的修养。具体请看后三页的中文翻译（比较仓促有错误请指正）请容主页君哭一哭[泪][泪][泪] ​​​
642:RADWIMPS 2015 Asia-Europe Live Tour in KOREA 简短的访谈～ 视频出处http://t.cn/RyJaNga B站2015年RADWIMPS韩国演唱会宣传 去韩国场的小伙伴们，准备好了吗[嘻嘻] ​​​
643:【感恩】不知不觉后援团粉丝数破2000了[泪]感谢大家的支持！为表示感谢，将手边的两个RAD2015周边 指环赠送（颜色随机）。转发并表白RAD即可！一个星期后随机抽两名粉丝赠送！全国包邮。 ​​​
644:RADWIMPS首场野外个人演唱会「青とメメメ」碟片，包装一如既往的简单，但是内容很有分量！[爱你] ​​​
645:【转票】【10.09韩国场】帮亲友转一张RADWIMPS韩国场门票！位置可以说是很可喜的，由于亲友签证办不下来去不了于是在这里转票。有意向的请私信～ ​​​
646:希望大家都来参与投票并广而告之[爱你] 運命を決めるのは、すべてその手。【野田洋次郎著作【ラリルレ論】如果出了中文版】野田洋次郎著作【ラリルレ論】如果出了中文版 ​​​
647:【live】11月份日本国内的十周年巡演10th ANNIVERSARY LIVE TOUR RADWIMPS的胎盤，现已可以先行抽票，每一场都会有嘉宾，嘉宾也已公布，都是大家熟知的哦！抽票详情10th ANNIVERSARY LIVE TOUR RADWIMPSの胎盤，十周年特设网站http://t.cn/RyAHUEP ​​​
648:10.23台湾场两张门票转让！有需要的请看过来http://t.cn/RyZSBF4 ​​​
649:手滑……（今天的SWEET LOVE SHOWER。 ​​​
650:【无损音源】味噌汁's7月1日发行的 MISO TV&SONGS7月新曲共两首 1.メソメソ 2.シマホッケ 下载见论坛http://t.cn/Ryh2mJ9 成为wimper就能看到咯[doge] ​​​
651:【RADWIMPS中文应援站】属于所有RAD饭的一个小小论坛。在这里有关于RAD的资源、讯息、还有更多的RAD饭的互动。加入RADWIMPS中文应援站，妈妈再也不用担心我找不到同好啦[doge]论坛地址http://t.cn/RyPSd4J （感谢我们的技术宅@Thfirefly ​​​
652:美照[馋嘴] ​​​
653:如何使用日式卫生间...（这是在变相地宣传电影么[喵喵] ​​​
654:FUJI ROCK FESTIVAL 2015，洋次郎作为嘉宾和ハナレグミ同台！弹唱了oasis的Don't Look Back In Anger。画质略渣，在线观看地址[doge]FUJI ROCK FESTIVAL ﾌｼﾞﾛｯｸ 2015 真夜中の ハナレグミ  RADWIMPS野田洋次郎 ​​​
655:之前说的洋次郎为ハナレグミ写的歌曲「おあいこ」，出MV了。上传了在线，大家可以感受一下。[doge] ハナレグミ - おあいこ 【MUSIC VIDEO】 ​​​
656:summer sonic2015官方美图[爱你] ​​​
657:这算是真的复合了吧，同一时间截的两张图。吉高妹纸虽然没有发图，却在推特上说：看着散落的火花，回想起被自己遗忘的幼年往事。（如此步调一致，怪不得洋次郎的ins底下都是在评论祝幸福[doge] ​​​
658:据说这个是武田哦[馋嘴] ​​​
659:武田：太开心了！很热情！谢谢summer sonic！（最后附一张@摇了就滚 今天live上拍的[爱你] ​​​
660:nice T-shirt[哈哈] ​​​
661:洋次郎ins：正在排练中。推特：大家准备好10月的亚巡了吗？迫不及待地笑要看到你们了啊！剪了个新发型（不知道会是什么样子呢[太开心] ​​​
662:后援团微信群！欢迎蹂躏，啊不，欢迎加入！[doge] ​​​
663:深夜带个性感的主唱来做个调查：预计建一个RAD后援群，想问大家玩QQ群还是微信群多呢？欢迎大家提出意见～ ​​​
664:听说下雨天雨滴和温柔的声音更配哦[doge]  分享illion的单曲《HIRUNO HOSHI》歌手：illion。所属专辑：UBU。发行时间：2013-03-06。RADWIMPSの野田洋次郎（Vo, G）によるソロプロジェクト、illion（イリオン）の1stアルバム遂にリリース決定！UKに続き、独仏日でもリリースが決定している！遂に日本の至宝が世界に進出する！。 (@网易云音乐) ​​​
665:唉作为乐队粉，还是好好听音乐吧[doge] “人間として生きてる、 命として息してる/作为一个人而活着、作为一个生命而呼吸着”。        分享RADWIMPS的单曲《祈迹》http://t.cn/RLReHtg (@网易云音乐) ​​​
666:洋次郎最新的ins，考虑了一下还是发上来了。no more war。洋次郎ins：反对战争  ​​​
667:【团购】RADWIMPS 2015团购周边到了两箱！还有一小箱在途上.....今天陆续发出！附一张日本国内的单据，有RAD字样的都是宝贝啊[笑cry]（届时还望各位尽量及时确认收货，这次总共五千多人民币呐[笑cry] ​​​
668:10月14号发行的DVD《卫生间的圣母像》，早期购买有特典，是印有电影名的拨片手机链！还有多少人没买[doge] ​​​
669:为庆祝RADWIMPS十周年，M-ON！线上放送绝体延命巡演大阪场live！（不过收录在绝体延命DVD里的也是大阪场，大概和我们看过的是一样的吧[doge]http://t.cn/RLYN9mH ​​​
670:【喜报】洋次郎主演的电影《卫生间的圣母像》，10月14日正式发行蓝光碟&DVD！！！（好了，大家不用再追着问我电影资源什么时候才有，要到十月份了哟[笑cry] ​​​
671:【ラリルレ論&中文翻译】更新~~~有人反应说一次性太长看不下去是这样么[委屈]主页君还嫌太短不够看呢[泪流满面]http://t.cn/RLNNeZ4 ​​​
672:【情报&资源】RADWIMPS 2010年参与的组合寺子屋，其歌曲“EMI”现在配信购买，iTunes和日本亚马逊都可以购买音源。咳咳咳主页君找到了这首歌的视频下载，链接见评论。虽然画质略渣，但还是可以看滴（模糊的洋次郎更美我会说[doge] ​​​
673:有亲上传了なんちゃって的单独视频（截自RAD-only字幕组生春卷live）[爱你]。不得不说，不管你开心或不开心，看了这个你一定能舒心！【radwimps】开玩笑 ​​​
674:别怪主页君八卦啊[笑cry]早上看洋次郎的ins不小心发现........底下评论也说和吉高家的白织灯一样...（感兴趣的一定要关注吉高妹纸的推特，会发现很多共同点[偷笑] ​​​
675:Paul谈论他的初恋[笑cry]好孩纸不要模仿哦[偷笑] ​​​
676:祝我们的主唱洋次郎生日快乐！30岁咯！这样一来全员都30岁啦！个人solo、两个乐队、演戏、出书，30岁前把这些全都做了，真是任性又厉害！僕らの、神様。[蛋糕] ​​​
677:【ラリルレ論&中文翻译】更新！！！洋次郎解读思春期，真是字字珠玑啊！[doge]“友情、人与人之间的羁绊、爱情，这些都太过于暧昧与不可靠。” http://t.cn/RLzHXZK ​​​
678:【ラリルレ論&中文翻译】久违的更新（翻译君木有放弃只是时间不自由[委屈]然而洋次郎的自言自语已经达到了一个新高度[doge] http://t.cn/RL76Dkh ​​​
679:主页君又要来分享啦～味噌汁's明日发行的专辑里的一首新歌「シマホッケ」，自扒的广播录音版下载供大家尝鲜！依旧是小学生搞怪又不失哲理性的歌词加上摇滚的曲风，啊我是RAD粉啊可恶！！！ps歌名的中文意思是“多线鱼”[doge][doge][doge]链接：http://t.cn/RLPirX1 密码：j2t5 ​​​
680:【福利之味噌汁大法好】今天是6/30摇滚的味噌之日（ロックな味噌の日），主页君放上20个小视频，全部720p。包括最近公开的「密着ドキュメント！ポールと神様の鼻笑い」尝鲜版，味噌子们不要错过！！！[嘻嘻][偷乐]下载链接见评论。 ​​​
681:【即使如此也要买买买系列】哟这是柠檬杂的节奏么[偷笑]Paul你有几罩杯了[偷笑]总之已经预约[偷笑] ​​​
682:来たーーー！！ピクニック！里面的画很有逼格[doge][doge][doge] ​​​
683:【ラリルレ論&中文翻译】更新~~~嗯虽然很缓慢，但是会一直继续下去。不嫌弃的请继续关注谢谢~ http://t.cn/R2TjuyC ​​​
684:13年青とメメメ的周边，一直没舍得用...不知道有没有人用过呢 ​​​
685:来来来，奉上RADWIMPS新曲ピクニック的歌词翻译[doge]【歌词翻译】ピクニック  ​​​
686:MISOTV&songs限定版到了！真是个好日子[偷笑]一个DVD盘一个CD盘，然而CD只有两首歌不够听[笑cry]DVD还在看..... ​​​
687:祝我们的主唱洋次郎生日快乐！30岁咯！这样一来全员都30岁啦！个人solo、两个乐队、演戏、出书，30岁前把这些全都做了，真是任性又厉害！僕らの、神様。[蛋糕] ​​​
688:【ラリルレ論&中文翻译】更新！！！洋次郎解读思春期，真是字字珠玑啊！[doge]“友情、人与人之间的羁绊、爱情，这些都太过于暧昧与不可靠。” http://t.cn/RLzHXZK ​​​
689:【ラリルレ論&中文翻译】久违的更新（翻译君木有放弃只是时间不自由[委屈]然而洋次郎的自言自语已经达到了一个新高度[doge] http://t.cn/RL76Dkh ​​​
690:主页君又要来分享啦～味噌汁's明日发行的专辑里的一首新歌「シマホッケ」，自扒的广播录音版下载供大家尝鲜！依旧是小学生搞怪又不失哲理性的歌词加上摇滚的曲风，啊我是RAD粉啊可恶！！！ps歌名的中文意思是“多线鱼”[doge][doge][doge]链接：http://t.cn/RLPirX1 密码：j2t5 ​​​
691:【福利之味噌汁大法好】今天是6/30摇滚的味噌之日（ロックな味噌の日），主页君放上20个小视频，全部720p。包括最近公开的「密着ドキュメント！ポールと神様の鼻笑い」尝鲜版，味噌子们不要错过！！！[嘻嘻][偷乐]下载链接见评论。 ​​​
692:【即使如此也要买买买系列】哟这是柠檬杂的节奏么[偷笑]Paul你有几罩杯了[偷笑]总之已经预约[偷笑] ​​​
693:来たーーー！！ピクニック！里面的画很有逼格[doge][doge][doge] ​​​
694:【ラリルレ論&中文翻译】更新~~~嗯虽然很缓慢，但是会一直继续下去。不嫌弃的请继续关注谢谢~ http://t.cn/R2TjuyC ​​​
695:13年青とメメメ的周边，一直没舍得用...不知道有没有人用过呢 ​​​
696:来来来，奉上RADWIMPS新曲ピクニック的歌词翻译[doge]【歌词翻译】ピクニック  ​​​
697:新曲ピックニック（picnic）日文歌词已出！（附赠一个没有得罪摄影师的洋次郎[偷笑] ​​​
698:【下载见评论】昨天洋次郎参加的一个广播节目，扒自油管。本来这个节目独家首播了新曲picnic，但是被up主无情的切掉了（大概是怕影响到销量吧），但是广播内容还是很丰富的，最后主持人问其他成员还好吗，洋次郎吐槽：很好啊大家都有在成长，桑原又变大了呢[偷笑]（桑原はどんどん大きくなったし[偷笑] ​​​
699:洋次郎最新的ins：大阪见面会。谢谢到场的人们。大竹忍的突然加入。太高兴了。真的。谢谢来看电影的各位。还没看的，请一定看看。也请推荐给身边的人。可以推荐给爸爸妈妈。还有喜欢的人，以及讨厌的人。这是一部很棒的电影。（想看看不了[拜拜] ​​​
700:#トイレのピエタ#看不了的人只能这样祝票房大麦了[笑cry] ​​​
701:洋次郎最新的INS：大家都会玩的，橘子皮的玩法。 ​​​
702:恩这些天身体不佳没有更新，今天主页君复出啦（？）新出炉的翻译！【ラリルレ論&中文翻译】p11~p16内容，武田和智史打包奉上[doge] http://t.cn/R2Jy4cc ​​​
703:洋次郎的INS：迟了1天。祝我家乐队的贝斯手小武田生日快乐。这样一来只有我一个人还没迈过30岁。我想就这样一辈子都是二十几岁。附上一张偶像气质满满的武田的照片。帅气呢！#武田祐介#前几天骑自行车摔倒了受了重伤 出了很多血 多到让人笑不出来 简直像个小学生 但其实是30岁 生日快乐 喜欢你哦 ​​​
704:FM802广播提前放送RADWIMPS的新曲～还有洋次郎参加广播节目，日期看图！ ​​​
705:【ラリルレ論&中文翻译】p6~p11内容，主要讲得是小桑的故事：洋次郎眼中的小桑，可爱又令人敬佩的小桑。 http://t.cn/R2GXu4j ​​​
706:【下载】5月22日ZIP &野田洋次郎『トイレのピエタ』，分2个part，总共3分40秒。视频扒自油管，原画质也是360p非高清，就随便看看吧。下载链接：http://t.cn/R2bt1nd 密码：712l ​​​
707:【团购】比预计提前一天到啦！[嘻嘻]现在在仓库打包，每一本都会用气泡膜包好，打包好下午就会寄出！届时请查看淘宝的物流信息！ ​​​
708:【ラリルレ論&中文翻译】p2~p5内容，开头的两篇日记。（翻译缓慢进行中。。。只是工作之余抽空翻一翻，不定期更新。 http://t.cn/R2ylV0V ​​​
709:RADWIMPS 8月又有两场演出，在霓虹的人真是福利多多机会多多啊[笑cry] ​​​
710:应求翻译了一下香港live那天的洋次郎的日记，原文看上一条bo（比较仓促有错的请指正和见谅。 ​​​
711:DHL太神速了！单独直邮的一本居然到了……厚厚的一本完全不敷衍，这整本都是他的日记！放一篇去年香港live的日记吧[泪]（别怪我剧透啊只是太感动了[泪] ​​​
712:【通知】ラリルレ論团购，今天已从日本寄出，预计周五收到，收到后尽量当天寄给大家，请再耐心等待。价格方面，总重量是9690g，和预计差不多，一本的价格110元不变（由于汇率的波动可能会多或者少一两元，就不做更改了，望见谅。 ​​​
713:发售第一天ラリルレ論就卖到没货了。洋次郎说：临近发售日心情很复杂，想让大家都看到也不想让任何人看到。书和歌不同，就好像让人看到了全果，就好像让人看到了细节，就好像别人看了会说“诶原来你的小弟弟长这个样子啊”。但还是很高兴大家会看。看了之后，你们的明天会有一丝不同的话我就很开心了。 ​​​
714:在tower records购买书籍除了书签外，还可以参与抽选有洋次郎签名的电影海报（共5名），还有含有签名的书籍抽选（共10名）。然后网页只能接受预定（预定完后需到店面领取书籍）。（已哭瞎[泪]祝在霓虹的亲们好运[四叶草] ​​​
715:Tower Records涩谷店（5/16开始）和川崎店（6/1开始）将展示洋次郎在电影”卫生间的圣母像“里穿过的衣服。涩谷店还将展示「ラリルレ論」的原稿，另外在Tower Records购买的书将附赠特典（书签），在HMV购买将附赠插画卡。（为什么不早点说特典的事[拜拜]到底还要买几本才好[拜拜] ​​​
716:祝愿明天是个美好的日子。请一定要是个美好的日子。 ​​​
717:ラリルレ論，300本有洋次郎的签名哦！据说有些店里今天就能买到了，在霓虹的人可以去书店看看，或许能买到签名的。 ​​​
718:我由衷希望人生的价值不是以做了多少烂事决定，而是以做了多少美事而决定的。这样想很狡猾吗。狡猾也未尝不可吧。 ​​​
719:我想相信真正的爱与性别无关。现在爱着的这个人，假使是男人，我也毫不犹豫地想将他视为我爱的人。我想相信这一确切的事。 ​​​
720:洋次郎的INS，最后一段好感动好贴心[泪]应该是看到大家的留言了，就等着下一次来吧[爱你] ​​​
721:祝幸福[偷笑] ​​​
722:并不痛苦的我们 想要听听悲伤之歌是因为 想让谁也跟我一样 和满口谎言的我一样 ​​​
723:最新的RAD官方推文：今天，我去了最爱的牛舌店。第一次来这里大约是在10年前。很有历史感。武田。（查了一下这家店是在仙台车站附近，名叫“牛タンおやま”。2013年青とメメメ的时候他们也去了，当年我居然错过了……[泪] ​​​
724:我真的不喜欢“从来没有讨厌过”。 ​​​
725:还有所欠缺啊，在指挥方面。不过无所谓啊。比起完美地指挥我会让大家看到很棒的演唱会。 ​​​
726:人们依赖着过往而活着今天，而非依赖未来。人们所感受到的情感、苦闷、同情以及友情，全都因为有着记忆的眷顾。喜欢、讨厌。全都是记忆。只属于自己的记忆。既然横竖都要活着，我想好好去记忆。 ​​​
727:时间的确一直在撒谎。人心决定了一切。长短、距离，决定一切客观事物现象的是人。是为了了解而存在的标准。为了了解自己。 ​​​
728:【10.9韩国场消息】韩文实在无力，用翻译软件勉强看懂了一些，今天开始可以提前订票了，貌似还有A区和B区之分。详情看http://t.cn/RAD7Pun（希望有懂韩文的童鞋能够仗义说明一下，另外有买到韩国场门票的同好吗？求带！ ​​​
729:【10.23台湾场信息】6月20日中午12点开卖！预售1900元/现场2200元（新台币）！具体看截图！来自官方Facebookhttp://t.cn/RAelAYj ​​​
730:最喜欢的日本摇滚乐队排名，RADWIMPS目前在第五名。多么希望能有主办方来组织他们到大陆演出，想想如果在上海举办的话，日本海外香港台湾的粉丝都很容易来啊，门票肯定好卖！ps台湾场售价预售1900新台币/现场2200新台币 斗胆艾特@火锅音乐 @MAOLivehouse上海 ​​​
731:我的人生只有我自己活过。 ​​​
732:心血来潮查了查外国艺人来国内演出的具体流程和事宜，其实也不能怪人家。首先国内得有一个主办方站出来（那当然就跟利益挂钩了，票房之类的[拜拜]其次还得向文化局报批（G行为or五月之蝇被发现的话那就[拜拜]总之只能自暴自弃了[拜拜] ​​​
733:【亚巡没有大陆场不开心之调查】想知道有多少大陆的RAD粉？想知道去年亚巡有多少大陆粉无奈地跑去香港or没能去的？想知道如果RAD来大陆（比如上海）会有多少人会去？ ​​​
734:RADWIMPS2015演唱会来了！！！太激动了！睡个午觉醒来就看到了！不是梦！ ​​​
735:纵使有千般的理由，正是因为所有的政治家一直以来的失败才造就了今天的日本吧。支持率再高也无用。现今的状态就是其结果。而我，会在政治以外的领域对社会做出贡献。 ​​​
736:觉得昨天那两张皂片丑的请看电影杂志「Screen＋ プラス」Vol.50 ​​​
737:世界因温柔的人而存在。 ​​​
738:洋次郎现身全州国际电影节[doge]http://t.cn/RABkaj9 ​​​
739:我认为死是很平常的事。 ​​​
740:我认为柚子胡椒就是天才。同样的理由紫苏叶也是天才。 ​​​
741:噢手边还有这么一本杂志，只想说这绝对是我买过最坑的一本了……表纸虽然是洋次郎，但是内页只有一张照片，而且还是完全看不清脸的，扫描也是完全看不清的[拜拜]摄影师你过来，我要跟你好好谈谈[来] ​​​
742:我讨厌不讲理。毕竟我是人啊。是带着语言带着感情从娘胎里出来的人啊。憎恨毫无道理的事物有什么不对。暴力。欺负。犯罪。就该对这些说“开什么玩笑啊”。就该说“就要你以死谢罪”。 ​​​
743:当失败或者错误发生的时候，我不想把它归于任何人的错，而当成功和愿望达成的时候我想把它归功于大家。因为不论好的还是坏的，都会以成员4人呈现给大家。我讨厌借口。 ​​​
744:作词的过程就像瞬间移动。移动不彻底可不行。倘若脚还停留在这个世界上，那就无法诞生出好的歌词来。 ​​​
745:“合不来就是合不来 只能包容了” ​​​
746:5月号MUSICA中洋次郎的部分，无水印下载链接：http://t.cn/RAnZMfK 密码：u7ui（自购的电子版杂志，图片扒不下来只是截图不是太高清。。。 ​​​
747:洋次郎最新的INS：我将参加全州国际电影节。我很期待能看到许多出色的电影。我也很期待遇到许多导演和创作家。 ​​​
748:我是个爱哭鬼。想到理由。我想大概是因为至今为止看到了各种人的眼泪。我的眼泪又不同于婴儿的眼泪。我所看到的各种人的眼泪，一定会成为我的眼泪的教科书。 ​​​
749:RADWIMPS野田洋次郎访谈。 电影信息杂志「FLIX」2015年6月号（图片来自推特radwimps_image ​​​
750:性走近我们习以为常的日常，正在观望着我们。 ​​​
751:会被人笑话，说明你正在挑战一件很不寻常的事情，也说明你很耿直。 ​​​
752:我没有责任心。仅仅见过一次面而已，就对我有所期待，我讨厌这样。成为朋友之后，却对我没有任何期待，我也讨厌这样。 ​​​
753:来，到梦里来～ ​​​
754:最终死去的自己能做的事情是有限的 百年之后也将被人忘却 所以也就无所谓成功与失败了 于是就随着自己的喜好 满足自己 想要燃尽属于自己的生命 这种想法越来越强烈 ​​​
755:不想毫无意义地做爱。不想毫无爱意地亲吻。这，是理所当然的吧。不然就毫无活着的意义。 ​​​
756:预订好了（差点把自己的一本忘记了……我也没想到20本这么快就预订完了……没有参与团购的童鞋，只能说抱歉了。因为20本我就要寄20个包裹...所以请见谅[可怜]想要团购的人可以问问还有没有人愿意组织起来拼运费。 ​​​
757:【团购】洋次郎大诗人的第一本书，经过各方面的调查，主页君还是决定组织团购！110元（运费多退少补），暂定20本，每人限1本。请朋友做了预定链接http://t.cn/RATzeTo 详情请看链接。有任何疑问请留言。 ​​​
758:对于“无法理解”这等事的珍贵，我能感觉到救赎。 ​​​
759:变态和普通，其实我不太知道这之间的区分点。 ​​​
760:愿世界上所有变成单只的袜子 在被遗弃到垃圾箱之后 能够在天堂与另一半相遇。 ​​​
761:我不想放弃啊，我所珍惜的东西。不然不就没有活着的意义了吗。 ​​​
762:每个人都有各自的想法。但至少我想让最重要的你能明白。我想让你珍惜我所珍惜的东西。 ​​​
763:歌曲是给现在的书信，是家庭作业，是疑问。 ​​​
764:每天都要刷屏了ごめんね（太长了翻译写不下...洋次郎这话同样适用于天朝。洋次郎教你不要当愤青。[拜拜] ​​​
765:你，拥有一生的朋友，无疑这是非常了不起的事情。是无可取代的、了不起的事情。我敢保证。 ​​​
766:【翻译】开始做一件事情果然会让我心跳加速。最初的最初。全新的。全白的。一切皆有可能，一切又或许只是虚无，心间装满了不安、惶恐、期待，乐在其中。 ​​​
767:5月16日发行野田洋次郎的随笔！名字为【ラリルレ論】，另外还有随便的特设网站，在发售之前会每天更新书里精选的文章！网址地址http://t.cn/RACSwvy（关于ラリルレ論这个名字，不知道大家知不知道，其实当初有心论一开始就想用ラリルレ論当歌名的，洋次郎真是忠实这个名字啊！[doge] ​​​
768:野田&吉高妹纸这次貌似是真的分了，都上雅虎日本的首页了。还开了安慰吉高失恋的女子聚会，原因是吉高压力大，再加上如同好姐妹一般的经纪人辞职了，于是精神有点崩溃就总是和野田吵架。就是这样，感觉也是情有可原，恋人之间不就是这样么。理智点吧，毕竟妹纸是被甩的，希望野田下一次能幸福！ ​​​
769:【继续补档】【RAD-only字幕组】NHK播放的RADWIMPS青とメメメ野外live，虽然只有一个小时，，，洋次郎还落泪了，主页君还在现场看到他落泪了[泪流满面]链接：http://t.cn/RAKPIGf 密码：zpvj ​​​
770:RADWIMPS新单～就是洋次郎主演的“卫生间的圣母像”的主题曲ピクニック。6月10日发行！限定版是CD+32p的画册。（CD只有一首歌[泪]还好还有味噌汁's[挖鼻屎] ​​​
771:【补档进行中】终于重新上传完成！4.2G！12年年底字幕组出的第一个live档，那个时候还没有压制大神的加入，翻译现在看看也有欠缺的地方，但是应该是很多人知道字幕组的一个档。【RAD-only字幕组】RADWIMPS绝体延命live链接： http://t.cn/RAS0CrQ 提取密码：75qy @RAD-only的味噌汁 求组长转一发[爱你] ​​​
772:【补档】【RAD-only字幕组】绝体延命DVD没出之前就靠这场live活了，不知撸了多少遍...相信我不是一个人[喵喵]2013年字幕组出的洋次郎庆生版。贴吧链接被吞了，so来补一发。【RAD-only 字幕组】 RADWIMPS 生春巻き Live.mkv链接： http://t.cn/RAasglv 提取密码：2ir6 ​​​
773:问：桑原君，请告诉我追女生的高招。答：一开始先拐弯抹角地不挑明，最后直接展开进攻就OK了。问：ギミギミック里出现了婴儿的声音，那是谁的私生子？洋次郎答：抱歉那不是婴儿。是善木（社长）的笑声。（队长大人，这个追女生的方法是不错，但是，你的女票呢[偷笑][笑cry] ​​​
774:想着衣服太贵吧，那就转战首饰好了，但是现实太残酷！[泪流满面]依旧是KLASICA，http://t.cn/RAJ9tlW 青とメメメ和去年的亚巡都是戴的这个牌子的。这个牌子的东西真心好看，但是价格。。。好了，都散了吧，该干嘛干嘛去。 ​​​
775:今天主页君来扒一扒壕洋次郎的服装：衣服裤子主要的牌子是NUMBER (N)INE（链接http://t.cn/RAJVZNz）和KLASICA（链接http://t.cn/RAJVZNZ），前一个品牌可以直接在官网购买，后一个则只能去门店了。不过价格都超级贵，想入手的请做好卖肾的准备。[doge]帽子是CA4LA，乐天链接http://t.cn/RAJVZN7 ​​​
776:群里聊到过的一个问题，字幕组的作品被切割几段上传，没有标明出处，然后有人去私信也被无视了，最后不了了之。虽然有一种成员们的劳动成果被窃取的感觉，但有时又觉得，也许看的人并不在乎这些，至少被更多的人看到了，这应该就是字幕的初衷吧。而且，还是有人会标明出处的，欣慰。（主页君三代目留。 ​​​
777:没有洋次郎爱的告白，但是有小桑爱的自白：30岁了！耳朵里隐约传来银杏的香气。就算我变成大叔也请不要抛弃我。第30代j soul brothers 演奏者 kuwa ​​​
778:#RADWIMPS#今天是我们亲爱的队长大人桑原彰的生日[蛋糕]（蛋糕别吃太多就是了[笑cry]看了洋次郎的ins居然没有爱的表白，那就自己整理了一些关于队长大人的事情。[喵喵]欢迎补充！ ​​​
779:限定版『MISO TV & SONGS 』里附赠的碗筷的实物发布出来了！全都有味噌汁'S的标记哦～限定版预订截止日期是4月6日为止，不要错过了哦！ ​​​
780:#RADWIMPS相関図#跟洋次郎是性格相似[偷笑]来自智史纯情的感情哈哈哈，和武田喝酒，对队长大人是把持不住（明明是把持不住嘛怎么可能是无法忍受啊[笑cry]占卜链接请戳http://t.cn/RviALks 输入自己的名字即可[doge] ​​​
781:夜深了，来个福利（？）吧，洋次郎妈妈教你做“いいんですか”里面提到的鳥のあんかけ（浇汁鸡块）[嘻嘻]附上翻译[挤眼]（上一条博文其实是隔壁家小明偷偷用主页君的账号发的，已揍之[喵喵] ​​​
782:这将是此号最后一条微博[拜拜] ​​​
783:官推：贝斯手一起吃晚饭。很开心！今天是愚人节啊… 武田 ​​​
784:【MISO TV&SONGS】限定版预订成功了！[嘻嘻]预订时间是4月1日0点0分～4月6日23点59分，错过时间就预订不了了，要注意！预订链接http://t.cn/RAqEbr8需要注册会员（预订过程中若遇到什么问题，主页君愿为你解答[害羞] ​​​
785:味噌汁's【MISO TV&SONGS】！DVD内容就是味噌汁's首次的野外live，当然CD就是新曲啦！限定版已经可以开始预订了，有碗筷哦[偷笑] ​​​
786:官方推特的新推文：出门去买个一字形螺丝刀 发现外面春光明媚  得去赏花了呀  武田。（一字形螺丝刀[笑cry]非得要说得这么精确么哈哈哈[偷笑] ​​​
787:又回味了一遍~意外地弹幕增加了好多啊，惊喜！！！什么时候再来场亚巡啊啊啊QAQ早く来いバカ！%>_<%  #bilibili#【RAD-only字幕组】RADWIMPS GRAND PRIX 2014演唱会   UP主：aswedy http://t.cn/RZPiIfq  ​​​
788:最认真的答主终于收完快递更新了！[爱你][鼓掌]有图有真相！[喵喵]『如何評價RADWIMPS這只樂隊？ - 奥斯洛夫斯基的回答 - 知乎』奥斯洛夫斯基: 如何評價RADWIMPS這只樂隊？ - 知乎 ​​​
789:日本喜欢RAD的8500位wimper选出的最喜欢的歌曲TOP30。（主页君心目中的NO.1是有心论啊，来，一起谈谈各位wimper心目中的NO.1吧[得意地笑] ​​​
790:8小时前洋次郎发的ins：在这美丽的夜晚 孤独地走路回家 发现有香蕉皮掉在地上 这是被考验的一瞬间 不过 因为我是只身一人 所以没有踩到就走过去了哦 （评论注目：有人说小桑是罪魁祸首哈哈哈[偷乐]还有人说是智史哈哈哈[偷乐]主页君要作诗一首：爱吃香蕉的门把，被考验的主唱，シャリラリラリラ[喵喵] ​​​
791:洋次郎最新ins：真是个好乐队啊  每个人都是第一场live就如同最后一场live一样的热血的表情  充斥着血腥味的乐队 散发着大地气息的乐队  很美  最近不太能看到像这样的乐队 我和古没有说过太多话 但是他给人感觉很好 就好像夏天的苏打味冰棒（喀哩喀哩君）的感觉 SAD GIRL SAD GIRL 谢谢 ​​​
792:有人问到这个档，主页君就来放个小福利：徒然ダイアローグ，2月份的野田洋次郎（#RADWIMPS#）&TAKA（#one ok rock#）广播对谈，总共四期。打包下载。[喵喵]链接：http://t.cn/RA2TSKY 密码见评论。 ​​​
793:【旧照】03年的两个人[偷乐]小桑还是很帅气的，不愧是差点进入J家的人，洋次郎嘛，很天然[喵喵] ​​​
794:洋次郎最新的ins：结束了！！！太棒了 今天也活着 感觉真幸福啊！！ 音乐 能听到吧。眼睛 耳朵 鼻子 要舍弃一样的话 我选眼睛（应该是录音结束了吧，希望是RAD的新作品[祈祷] ​​​
795:http://t.cn/RwramGG官网更新了洋次郎的留言。奉上翻译。（果然洋次郎每年311都会做曲子，直到日本赈灾复兴了为止吧。。。 ​​​
796:#RADWIMPS#あいとわ，听译完成！（按照惯例先发贴吧http://t.cn/RwrJqNI ​​​
797:「あいとわ」听译中：原発が吹き飛ぼうとも  少年が自爆しようとも  その横で僕ら　愛を語り合う もうすぐ滅ぶというのに 明日は晴れるというから それじゃあまあいいかと 目覚ましをかける（翻译见评论，为润词，完整版听译中 ​​​
798:一直刷终于刷出来了，洋次郎最新的ins：距离东日本大地震四年了。今年我们也做了歌曲。歌名是《あいとわ》。很珍贵的歌曲。已经上传到YouTube了，可以的话请大家听一听。为了灾难中逝去的人们，还有现在仍遭受着灾难的人们，合掌。 ​​​
799:#RADWIMPS#洋次郎最新的ins，50分钟之前的：今年终于能来这里了。看到了美丽的朝阳。歌曲，再等一会儿哦。（一年一次的应援曲，今天又会是怎样的歌曲呢，光想想都内流满面。。。 ​​​
800:洋次郎最新的ins：做了超好吃的猪肉。一个人吃太可惜了，谁来帮我吃啊。（嗨嗨嗨这种艰巨的任务还是让我来吧，我来吃！[偷笑] ​​​
801:「そこにある」比较欢脱恶搞的一首歌，看着这歌词，竟无言以对。[doge] 【中日翻译】そこにある ​​​
802:【RAD豆知识】ラバボー，由“love able”的日语发音而来，意思是「ありのままの僕を愛して」（请爱真实的我）。开头的2秒处，洋次郎很小声的说了句"笑顔のRADWIMPSですよ"（我们是笑脸的RADWIMPS哦）。要把音量开最大才能听到，主页君温馨提示切忌听过头，不然耳朵要遭殃。[doge]ラバボー ​​​
803:#野田洋次郎#最新的ins！小桑这脸是又圆了么！[偷笑]我仿佛看到了他的一块腹肌[偷笑] ​​​
804:【最珍贵的专辑】RAD自己做的专辑《RADWIMPS》，02年6月份左右完成的。封面画有猴子，因此粉丝们把这张专辑叫做”猿ジャケ“（猴子封面）。这张专辑的封面是旧成员齐木和芝藤所画，而歌词全部是由洋次郎和齐木手写的。收录曲目：01.青い春02.嫌ん03.心臓04.もしも05.未発表音源(只有对话)06.あいまい ​​​
805:洋次郎跟我开了个大玩笑[衰]原来YouTube的链接下有贴日文歌词。。。看到有视频下载就兴奋地下载赶紧听译了一下，结果白紧张了。。。错了一个地方，请谅解各位。（原来是紅い衣をまとい）[衰]反省中[生病] ​​​
806:http://t.cn/RwramGG官网更新了洋次郎的留言。奉上翻译。（果然洋次郎每年311都会做曲子，直到日本赈灾复兴了为止吧。。。 ​​​
807:#RADWIMPS#あいとわ，听译完成！（按照惯例先发贴吧http://t.cn/RwrJqNI ​​​
808:「あいとわ」听译中：原発が吹き飛ぼうとも  少年が自爆しようとも  その横で僕ら　愛を語り合う もうすぐ滅ぶというのに 明日は晴れるというから それじゃあまあいいかと 目覚ましをかける（翻译见评论，为润词，完整版听译中 ​​​
809:一直刷终于刷出来了，洋次郎最新的ins：距离东日本大地震四年了。今年我们也做了歌曲。歌名是《あいとわ》。很珍贵的歌曲。已经上传到YouTube了，可以的话请大家听一听。为了灾难中逝去的人们，还有现在仍遭受着灾难的人们，合掌。 ​​​
810:#RADWIMPS#洋次郎最新的ins，50分钟之前的：今年终于能来这里了。看到了美丽的朝阳。歌曲，再等一会儿哦。（一年一次的应援曲，今天又会是怎样的歌曲呢，光想想都内流满面。。。 ​​​
811:洋次郎最新的ins：做了超好吃的猪肉。一个人吃太可惜了，谁来帮我吃啊。（嗨嗨嗨这种艰巨的任务还是让我来吧，我来吃！[偷笑] ​​​
812:「そこにある」比较欢脱恶搞的一首歌，看着这歌词，竟无言以对。[doge] 【中日翻译】そこにある ​​​
813:【RAD豆知识】ラバボー，由“love able”的日语发音而来，意思是「ありのままの僕を愛して」（请爱真实的我）。开头的2秒处，洋次郎很小声的说了句"笑顔のRADWIMPSですよ"（我们是笑脸的RADWIMPS哦）。要把音量开最大才能听到，主页君温馨提示切忌听过头，不然耳朵要遭殃。[doge]ラバボー ​​​
814:#野田洋次郎#最新的ins！小桑这脸是又圆了么！[偷笑]我仿佛看到了他的一块腹肌[偷笑] ​​​
815:【最珍贵的专辑】RAD自己做的专辑《RADWIMPS》，02年6月份左右完成的。封面画有猴子，因此粉丝们把这张专辑叫做”猿ジャケ“（猴子封面）。这张专辑的封面是旧成员齐木和芝藤所画，而歌词全部是由洋次郎和齐木手写的。收录曲目：01.青い春02.嫌ん03.心臓04.もしも05.未発表音源(只有对话)06.あいまい ​​​
816:#RADWIMPS#洋次郎回答的是“交尾”（交配）。你这么直接真的好么[偷笑] ​​​
817:#RADWIMPS#『何十年後に「君」と出会ってなかったアナタに向けた歌』。この曲は 今、自分には好きな人がいて、その人に出会っていなかった自分に向けた歌です。/给几十年后未曾与你相遇的你的歌。现在我有很喜欢的人，这首歌是写给未曾与她相遇的自己的歌。（图片来自日本雅虎。 ​​​
818:第五张专辑开始就没有成员单独的特别鸣谢了，而是很笼统的表示。第五专：家人、朋友、女友、三得利饮品Dekavita、听这张专辑的所有人。第六专：家人、朋友、女友、男友、arginine powerful energy（碳酸饮料）、听这张专辑的所有人。（ps.第七专也就是【×と○と罪と】索性连这种笼统的鸣谢都木有了 ​​​
819:【第四张专辑的鸣谢】洋次郎：麻希、rocky、哥哥、老爸、老妈、各位。小桑：（此处省略14个人名）宝矿力、山本、父母。 武田：家人、朋友等（同第三张专辑一样） 智史：冴希（估计就是他老婆了[doge]（照片为博主晚上手动拍的，看不太清楚请见谅哦[爱你] ​​​
820:【第三张专辑的特别鸣谢】洋次郎： 麻希、爸爸妈妈、哥哥、rocky、高中的朋友、大学的朋友（没几个）、喜欢RAD的各位、让我开心的各位。小桑：宝矿力、山本等等。武田：家人、朋友、还记得我的大学里的各位、老师、乐器、小黑、玲奈。智史：山口一家、朋友、有趣的事物、低音鼓、冴希。 ​​​
821:#RADWIMPS#官方推特新更了一条智史的推文，中文翻译：正在录音 功能饮料是必需品 前段时间喝了很多红牛、今天尝试了一下这个 恩、很好喝哦 喝第二瓶了 颜色嘛...这算什么颜色 智史。（期待新曲啊！话说311快到了届时洋次郎应该又会有行动吧[爱你] ​​​
822:【第二张专的特别鸣谢】洋次郎：变成巴黎人的我最爱的爸爸、妈妈、大好人哥哥、一同创作音乐的成员们、以及教会我作为人类的美好的麻希。小桑：宝矿力900ml（什么鬼[偷笑]武田：日产pulsar（独白那首歌里提到的车[泪]智史：冴希（目测是他老婆[嘻嘻]【洋次郎部分的完整翻译见评论，一定要点开哦】 ​​​
823:@布蘭卡港魚叔叔 既然有需求，那我再安利一个基友的老帖子http://t.cn/Rwm7jSV 无水印 自取#RADWIMPS# ​​​
824:洋次郎最新的一条INS：讨厌无聊的谎言 用谎言去伤害别人 得以守护的东西 到底能有多少价值呢 我要是那守护的东西 我肯定不愿意 我肯定会说 我才不要你的守护 谎言是魔法吧 既然如此我会好好利用 谎言*n#RADWIMPS#这是被谁欺骗了么[闭嘴] ​​​
825:小桑小学5年级的成绩单~附上老师评语的中文翻译~很好奇那首极具个性的诗“猪”到底有多个性呢[偷笑][哈哈]#RADWIMPS# ​​​
826:野田洋次郎六年级的成绩单~不愧是庆应出身，从小就是学霸~好多 よくできる（相当于我们的优）。#RADWIMPS# #野田洋次郎# photo by aswedy ​​​
827:有图有真相！【如何評價RADWIMPS這只樂隊？】@Dogs-A：首先按照知乎的惯例 我要谢邀（其实并没有人要请我 我是自己来的） 然后 多图预警（啊 其实也没有多少图片） 现在 正文 首先我看了上面几个赞同比较多的回答 从曲风歌词什么之类去分析 感觉思路是对的 但… http://t.cn/RwYOUlu（分享自 @知乎） ​​​
828:#我的第一条微博# #RADWIMPS#饭了RAD差不多五年吧，不能说太久，但是一直都是最爱的乐队，没有之一，所以对他们还算了解。开这个微博，希望和各位粉丝一起支持RADWIMPS。请多关照！（有人说，与其看着自己的劳动成果被人随便拿走，不如自己开个博吧。なんちって ​​​
